我野比大雄，不想开后宫
野比大雄/著

“雪乃，试卷。”
雪之下雪乃默默递上一张100分试卷，雪母面无表情。
“大雄，你的呢？”
野比大雄瑟瑟发抖递上一张0分试卷，雪母手指发白，“又是0分......诺比塔，你不会是故意的吧？”
“不......怎么会......”
“......漫画游戏全部没收。”
“诶～～？不要啊！”大雄抱着她痛哭流涕。
“......哎，这次就算了，下次不可以再考0分，不然妈妈真要生气的。”
听着母亲宠溺之言，雪乃孤零零站在一旁，像个孤儿。
雪之下雪乃觉得自己无法和没有血缘关系的弟弟和谐共处。
......
腹黑的学姐、可爱的学妹、傲娇的女主角、温柔的青梅竹马、没有血缘关系的姐姐。
“但我只想要哆啦A梦，我真不想开后宫啊！”

①：我真不想赢在起跑线啊
001 0分狂魔
千叶市公立小学，一年级a班。
千叶市公立小学，一年级a班。
千叶市公立小学，一年级a班。
年轻的大姐姐老师站在上面，手捧一摞试卷，面带微笑看着下方的孩子们......
她的心情很好，因为在这些孩子们中，有个段位明显高于平均水平的小学生，能够教导这样的学生，老师很自豪。
“测验成绩出来了哦，这次大家都考得不错，”大姐姐老师面带微笑，满面红光，“在这里要特意表扬一下雪之下，100分，大家鼓掌——”
“真厉害呢雪乃酱，又是满分，来拿你的试卷吧。”
随着掌声，教室里孩子们目光整齐划一看向那个默默起身的小萝莉，脸庞娇艳清丽、黑发飘飘，还是个七岁的小女孩就展现出自己的美貌与魅力，就是神色有点淡定，仿佛拿到一百分是再简单不过的事情。
无形中装了个逼啊。
角落里的野比大雄单手托腮，无聊的把玩手中铅笔，默默听着周围同学们的窃窃私语。
“又是100分，好厉害。”
“好像每次考试她都是100分吧？”
“哼，有什么了不起的，不就是学习好嘛。”
大部分都是酸溜溜的话。
年幼无知的孩子们不知道这仅仅是个开始，以后，‘别人家的孩子’会在父母口中伴随他们学生生涯，逃不掉的。
诸如此类的嘟囔传进野比大雄耳朵里，后者扁扁嘴巴，很明显雪之下雪乃小学的确是被孤立的，但这才小学一年级......就有这类趋势，可见人有时候太天才也不是好事。
然而，雪乃同学好像没听到周围的议论，手捧自己满分被奖励小红花的试卷，脖颈修长骄傲的像个白天鹅，眼里只有某个眼镜正太。
“看到了没有？这次我又是一百分。”
穿过野比大雄，雪之下雪乃的淡定之色不复存在，得意的小声道，刚刚不说话装高手的淡定气质立刻消弭无形。
开始上嘴脸——
“你能考多少分呢？肯定比不上我！”萝莉雪乃好似针对他。
“......”
哎，为什么她总跟我较劲呢？我哪里招惹到她了？就算赢了小学生也高兴不起来啊。
野比大雄忧伤的看着窗外，这幅无视态度又让雪乃鼓脸。
年幼的雪之下雪乃相当可爱，就是面对大雄的时候......态度很不好。
大姐姐老师继续分发试卷，看到某个人的名字时突然露出难以言喻的古怪表情，就仿佛新婚之夜得知自己的高富帅丈夫居然是个阳痿一样令人难受，刚刚的好心情一下全没了。
“野比......0分。”
雪之下的好心情也没了。
你说你考99分，那雪乃也许很兴奋，我比你强，但你0分......好像全班的学生都比你厉害，第一名和最后一名......这还比什么？优越感瞬间没了！
看看自己的试卷，再看看大雄的试卷，满分一下就不香了，为什么......明明差距如鸿沟，为什么我一点都不开心呢？
萝莉不懂。
班里拥有雪之下雪乃这样的天才女孩让老师很欣喜，可......不光有天才学生，也有野比大雄这样的问题学生......老师我真的很难受啊！
你说你为啥，能考个0分出来？太不合常理了！而且每次考试都是0分！！
0分试卷一出，教室万籁寂静。
和雪之下一样，起身的眼镜男孩也引起教室里孩子们的注目礼，不过跟雪乃相比，他这是个反面例子，班上的小孩子们心智并未成熟，纵使如此也知道考试0分是个什么概念。
回家棍棒伺候的概念。
聊到这雪乃有话要说，呵呵笑了，棍棒伺候？要是回家会棍棒伺候大雄就不会这么嚣张的次次0分了。
“哇，野比又是0分？”
“好像每次考试都是0分吧？好厉害。”
“是啊是啊，比雪之下更厉害。”
“真不愧是0分狂魔，快看老师表情！”
教室里洋溢着欢快的气氛。
0分狂魔，学生们暗地里给他取了这么一个诡异的称号，每次考试都是0分，无一例外，也难怪学生震惊、老师泪目。
就俩字，离谱。
默默坐在自己座位上的雪之下雪乃嘴角一抽一抽的，再看老师，迎着上前来拿试卷的野比大雄，表情要多精彩有多精彩，尽管她在笑，可那僵硬挤出的笑容任谁都看得出很勉强。
“大雄......这次又是0分，”老师蛋疼的望着他，如果她有的话，“为什么每次考试都是0分呢？大雄是不喜欢学习，还是真的一点都不会？”
小学一年级的知识，不难呀？就算难，也不至于一道题都做不对吧？
“既不喜欢也不会，”野比大雄吐着舌头卖了个萌，“学习什么的最讨厌了！”
“......”
不是，这话当着老师的面说出口，大丈夫？还有，卖萌也没用！
“老师，我也没办法，一看课本我脑袋就犯晕，”野比大雄伤心惆怅的看着自己0分试卷，泫然欲泣，“密密麻麻的字让我眼冒金星犯困，我估计是对学习过敏，老师，你一定能理解的吧？”
“......”
我理解个锤子，我现在就想找你父母来谈谈心！
特别是看到野比大雄戏精附体，夸张的表情表演，大姐姐老师更是憋出了内伤，有股力气没处使的感觉。
说到他的父母......老师忽然把视线投向雪之下雪乃。
班上不少孩子也都看向雪乃。
这不是秘密，所有人都知道，野比大雄的母亲就是千叶市相当有名的雪之下家家主，他和雪乃是姐弟关系，至于为什么姓氏不同，自然是因为他并非亲生，而是收养的养子......
“我记得野比君是雪乃你的弟弟吧？”雪之下雪乃身边的同桌小声询问。
雪乃神情忽然复杂起来。
没错，他是我的欧豆豆。
但......
“叮咚——”
放课铃一响，小学生们瞬间躁动活跃起来，老师也没有拖堂的想法......干脆利落的离开教室。
小孩子们欢呼一声三三俩俩聚在一起玩闹交流，其中对比明显的要数野比大雄和雪之下雪乃，两人表现的都有点不合群，不怎么和周围的朋友们打成一片，后者是太出色了，前者嘛......
0分狂魔的称号在学校里传播度不小。
两人某种程度来说，都是学校的名人。
“诺比塔～雪乃～”
教室门口，和雪乃有着八分像的少女站在那里，正冲自己不断挥手，同一个小学、只比自己和雪之下雪乃高三个年级的阳乃站在那，秀发飞舞，细长柳眉，双眼流盼妩媚。
秀挺瑶鼻，晶莹如玉的脸颊泛红，粉红欲滴的唇瓣勾起，如玉脂般的雪色肌肤奇美，身材娇小。
明明只是个小学四年级的小女孩，但身上看不出小孩子的稚嫩，气质略显成熟，不敢相信她只有10岁，不光是因为雪母把她当做雪之下家接班人培养的结果，阳乃本身发育也很出色。
至少这个10岁女孩，胸部居然是拱起的，发育也太早了吧！！！
日本孩子都这么逆天的吗？还是说阳乃是个例外？
反观雪乃......算了，哪怕她未来变成高中生，也长不大的。
“一起回家吧，”跟雪乃比起来，阳乃大多时间都在调戏和玩弄他，不愧是你，小小年纪就有自己腹黑的一面，野比大雄推了推自己的眼镜，呵呵一笑。
我可不怕你啊，阳乃姐，我是有靠山的。
顺便一说，这是平光镜，他没有近视眼......再怎样6岁就近视，太夸张了。
“姐姐，”雪乃和姐姐关系很好，跑到她身边，“一起回家。”
至于大雄，无视～哼。
走着走着，阳乃突然神色古怪的望向身后野比大雄，笑容奇怪。
“阳乃，你想要干什么？”
深知这位便宜姐姐一肚子坏水的野比大雄，立马警惕后退了一步。
“要叫我姐姐——我听说了哦，雪乃班上有考试对吧？”阳乃笑得像只小狐狸，可爱的小眼神频频扫向野比大雄，意味深长。
萝莉雪乃看看姐姐，又看了看野比大雄，大概是明白了什么，连连点头应道，“有。”
内心多少也有点想笑，不过忍住了。
“雪乃一定又是100分吧？”
“是啊。”
“好厉害，不愧是小雪乃，我可爱的妹妹——大雄你呢？”
“......”
你是故意的吧？这小丫头片子，阴阳怪气有一手的，迎着雪之下阳乃笑眯眯的表情，野比大雄撇嘴，“阳乃，你的消息可真灵通......成绩刚出来就被你知道了。”
“那当然，阳乃姐我可是无所不知的！”
萝莉阳乃器宇轩昂的挺胸抬头，满脸骄傲。
“那你还问我。”
野比大雄吐槽完，背着双肩背包施施然从她身边迈过，压根不回应她的问题。
“......”
愣愣看着擦肩而过的弟弟，雪之下阳乃滴溜溜的眼珠子灵活转动，笑容渐渐扩大，“肯定是零分对不对？”
野比大雄装作没听到，吹着口哨抱着后脑勺抬头望天。
“呜哇，果然，我猜中了！又是0分吗？大雄你真厉害，姐姐很佩服你呢，”雪之下阳乃嘻嘻笑着，迈着优雅的步伐来到野比大雄身旁，“0分耶，我都不敢想......一道题都没对，全部错误，成绩再差也不会这样吧？到底是怎么做到的？”
“而且每次考试都是0分，某种意义已经超越普通人的范畴了，大雄～”
