我野比大雄，不想开后宫
野比大雄/著

“雪乃，试卷。”
雪之下雪乃默默递上一张100分试卷，雪母面无表情。
“大雄，你的呢？”
野比大雄瑟瑟发抖递上一张0分试卷，雪母手指发白，“又是0分......诺比塔，你不会是故意的吧？”
“不......怎么会......”
“......漫画游戏全部没收。”
“诶～～？不要啊！”大雄抱着她痛哭流涕。
“......哎，这次就算了，下次不可以再考0分，不然妈妈真要生气的。”
听着母亲宠溺之言，雪乃孤零零站在一旁，像个孤儿。
雪之下雪乃觉得自己无法和没有血缘关系的弟弟和谐共处。
......
腹黑的学姐、可爱的学妹、傲娇的女主角、温柔的青梅竹马、没有血缘关系的姐姐。
“但我只想要哆啦A梦，我真不想开后宫啊！”

①：我真不想赢在起跑线啊
001 0分狂魔
千叶市公立小学，一年级a班。
年轻的大姐姐老师站在上面，手捧一摞试卷，面带微笑看着下方的孩子们......
她的心情很好，因为在这些孩子们中，有个段位明显高于平均水平的小学生，能够教导这样的学生，老师很自豪。
“测验成绩出来了哦，这次大家都考得不错，”大姐姐老师面带微笑，满面红光，“在这里要特意表扬一下雪之下，100分，大家鼓掌——”
“真厉害呢雪乃酱，又是满分，来拿你的试卷吧。”
随着掌声，教室里孩子们目光整齐划一看向那个默默起身的小萝莉，脸庞娇艳清丽、黑发飘飘，还是个七岁的小女孩就展现出自己的美貌与魅力，就是神色有点淡定，仿佛拿到一百分是再简单不过的事情。
无形中装了个逼啊。
角落里的野比大雄单手托腮，无聊的把玩手中铅笔，默默听着周围同学们的窃窃私语。
“又是100分，好厉害。”
“好像每次考试她都是100分吧？”
“哼，有什么了不起的，不就是学习好嘛。”
大部分都是酸溜溜的话。
年幼无知的孩子们不知道这仅仅是个开始，以后，‘别人家的孩子’会在父母口中伴随他们学生生涯，逃不掉的。
诸如此类的嘟囔传进野比大雄耳朵里，后者扁扁嘴巴，很明显雪之下雪乃小学的确是被孤立的，但这才小学一年级......就有这类趋势，可见人有时候太天才也不是好事。
然而，雪乃同学好像没听到周围的议论，手捧自己满分被奖励小红花的试卷，脖颈修长骄傲的像个白天鹅，眼里只有某个眼镜正太。
“看到了没有？这次我又是一百分。”
穿过野比大雄，雪之下雪乃的淡定之色不复存在，得意的小声道，刚刚不说话装高手的淡定气质立刻消弭无形。
开始上嘴脸——
“你能考多少分呢？肯定比不上我！”萝莉雪乃好似针对他。
“......”
哎，为什么她总跟我较劲呢？我哪里招惹到她了？就算赢了小学生也高兴不起来啊。
野比大雄忧伤的看着窗外，这幅无视态度又让雪乃鼓脸。
年幼的雪之下雪乃相当可爱，就是面对大雄的时候......态度很不好。
大姐姐老师继续分发试卷，看到某个人的名字时突然露出难以言喻的古怪表情，就仿佛新婚之夜得知自己的高富帅丈夫居然是个阳痿一样令人难受，刚刚的好心情一下全没了。
“野比......0分。”
雪之下的好心情也没了。
你说你考99分，那雪乃也许很兴奋，我比你强，但你0分......好像全班的学生都比你厉害，第一名和最后一名......这还比什么？优越感瞬间没了！
看看自己的试卷，再看看大雄的试卷，满分一下就不香了，为什么......明明差距如鸿沟，为什么我一点都不开心呢？
萝莉不懂。
班里拥有雪之下雪乃这样的天才女孩让老师很欣喜，可......不光有天才学生，也有野比大雄这样的问题学生......老师我真的很难受啊！
你说你为啥，能考个0分出来？太不合常理了！而且每次考试都是0分！！
0分试卷一出，教室万籁寂静。
和雪之下一样，起身的眼镜男孩也引起教室里孩子们的注目礼，不过跟雪乃相比，他这是个反面例子，班上的小孩子们心智并未成熟，纵使如此也知道考试0分是个什么概念。
回家棍棒伺候的概念。
聊到这雪乃有话要说，呵呵笑了，棍棒伺候？要是回家会棍棒伺候大雄就不会这么嚣张的次次0分了。
“哇，野比又是0分？”
“好像每次考试都是0分吧？好厉害。”
“是啊是啊，比雪之下更厉害。”
“真不愧是0分狂魔，快看老师表情！”
教室里洋溢着欢快的气氛。
0分狂魔，学生们暗地里给他取了这么一个诡异的称号，每次考试都是0分，无一例外，也难怪学生震惊、老师泪目。
就俩字，离谱。
默默坐在自己座位上的雪之下雪乃嘴角一抽一抽的，再看老师，迎着上前来拿试卷的野比大雄，表情要多精彩有多精彩，尽管她在笑，可那僵硬挤出的笑容任谁都看得出很勉强。
“大雄......这次又是0分，”老师蛋疼的望着他，如果她有的话，“为什么每次考试都是0分呢？大雄是不喜欢学习，还是真的一点都不会？”
小学一年级的知识，不难呀？就算难，也不至于一道题都做不对吧？
“既不喜欢也不会，”野比大雄吐着舌头卖了个萌，“学习什么的最讨厌了！”
“......”
不是，这话当着老师的面说出口，大丈夫？还有，卖萌也没用！
“老师，我也没办法，一看课本我脑袋就犯晕，”野比大雄伤心惆怅的看着自己0分试卷，泫然欲泣，“密密麻麻的字让我眼冒金星犯困，我估计是对学习过敏，老师，你一定能理解的吧？”
“......”
我理解个锤子，我现在就想找你父母来谈谈心！
特别是看到野比大雄戏精附体，夸张的表情表演，大姐姐老师更是憋出了内伤，有股力气没处使的感觉。
说到他的父母......老师忽然把视线投向雪之下雪乃。
班上不少孩子也都看向雪乃。
这不是秘密，所有人都知道，野比大雄的母亲就是千叶市相当有名的雪之下家家主，他和雪乃是姐弟关系，至于为什么姓氏不同，自然是因为他并非亲生，而是收养的养子......
“我记得野比君是雪乃你的弟弟吧？”雪之下雪乃身边的同桌小声询问。
雪乃神情忽然复杂起来。
没错，他是我的欧豆豆。
但......
“叮咚——”
放课铃一响，小学生们瞬间躁动活跃起来，老师也没有拖堂的想法......干脆利落的离开教室。
小孩子们欢呼一声三三俩俩聚在一起玩闹交流，其中对比明显的要数野比大雄和雪之下雪乃，两人表现的都有点不合群，不怎么和周围的朋友们打成一片，后者是太出色了，前者嘛......
0分狂魔的称号在学校里传播度不小。
两人某种程度来说，都是学校的名人。
“诺比塔～雪乃～”
教室门口，和雪乃有着八分像的少女站在那里，正冲自己不断挥手，同一个小学、只比自己和雪之下雪乃高三个年级的阳乃站在那，秀发飞舞，细长柳眉，双眼流盼妩媚。
秀挺瑶鼻，晶莹如玉的脸颊泛红，粉红欲滴的唇瓣勾起，如玉脂般的雪色肌肤奇美，身材娇小。
明明只是个小学四年级的小女孩，但身上看不出小孩子的稚嫩，气质略显成熟，不敢相信她只有10岁，不光是因为雪母把她当做雪之下家接班人培养的结果，阳乃本身发育也很出色。
至少这个10岁女孩，胸部居然是拱起的，发育也太早了吧！！！
日本孩子都这么逆天的吗？还是说阳乃是个例外？
反观雪乃......算了，哪怕她未来变成高中生，也长不大的。
“一起回家吧，”跟雪乃比起来，阳乃大多时间都在调戏和玩弄他，不愧是你，小小年纪就有自己腹黑的一面，野比大雄推了推自己的眼镜，呵呵一笑。
我可不怕你啊，阳乃姐，我是有靠山的。
顺便一说，这是平光镜，他没有近视眼......再怎样6岁就近视，太夸张了。
“姐姐，”雪乃和姐姐关系很好，跑到她身边，“一起回家。”
至于大雄，无视～哼。
走着走着，阳乃突然神色古怪的望向身后野比大雄，笑容奇怪。
“阳乃，你想要干什么？”
深知这位便宜姐姐一肚子坏水的野比大雄，立马警惕后退了一步。
“要叫我姐姐——我听说了哦，雪乃班上有考试对吧？”阳乃笑得像只小狐狸，可爱的小眼神频频扫向野比大雄，意味深长。
萝莉雪乃看看姐姐，又看了看野比大雄，大概是明白了什么，连连点头应道，“有。”
内心多少也有点想笑，不过忍住了。
“雪乃一定又是100分吧？”
“是啊。”
“好厉害，不愧是小雪乃，我可爱的妹妹——大雄你呢？”
“......”
你是故意的吧？这小丫头片子，阴阳怪气有一手的，迎着雪之下阳乃笑眯眯的表情，野比大雄撇嘴，“阳乃，你的消息可真灵通......成绩刚出来就被你知道了。”
“那当然，阳乃姐我可是无所不知的！”
萝莉阳乃器宇轩昂的挺胸抬头，满脸骄傲。
“那你还问我。”
野比大雄吐槽完，背着双肩背包施施然从她身边迈过，压根不回应她的问题。
“......”
愣愣看着擦肩而过的弟弟，雪之下阳乃滴溜溜的眼珠子灵活转动，笑容渐渐扩大，“肯定是零分对不对？”
野比大雄装作没听到，吹着口哨抱着后脑勺抬头望天。
“呜哇，果然，我猜中了！又是0分吗？大雄你真厉害，姐姐很佩服你呢，”雪之下阳乃嘻嘻笑着，迈着优雅的步伐来到野比大雄身旁，“0分耶，我都不敢想......一道题都没对，全部错误，成绩再差也不会这样吧？到底是怎么做到的？”
“而且每次考试都是0分，某种意义已经超越普通人的范畴了，大雄～”

002 大雄，快来讨好姐姐
“阳乃姐，你到底想说什么？”
野比大雄打断阳乃的喋喋不休，颇为无奈的看着她走到自己身边，伸出臂弯勾住自己脖颈，“大雄，如果被妈妈知道你又考0分，这次她肯定会生气......”
雪之下阳乃亲密搂着弟弟的脖颈，在他耳边小声说道。
雪乃望向姐姐和弟弟，背着双肩背包的她一言不发，眉宇间有些胆怯，大概也是想到妈妈威严满满的模样，有点害怕吧......相比母亲，雪乃和父亲的关系更好。
正因如此，才会嫉妒野比大雄啊......他是妈妈一年前带回来的孩子，收养的孩子，和妈妈关系反而更好，那个气势逼人的母亲唯有在面对他的时候，会露出自己柔和的一面，为此阳乃跟雪乃没少吃醋。
“是吗？我觉得妈妈她不会责怪我，”野比大雄手一挥，挣开阳乃胳膊的束缚，远离她一段距离，忧伤的叹息，“其实我反而希望妈妈能生气的教训我一顿......她总是这么纵容我，弄得我都不好意思一直考0分了。”
内疚啊，感觉对不起她。
“哎，被溺爱感觉，真不好。”
“有时候我也羡慕阳乃姐你们，能被妈妈严格要求，严厉对待，也是一种幸福，为什么我就没有这样的待遇呢？”
“......”
“......”
老凡尔赛了。
这就是恃宠而骄。
野比大雄的犯贱嘴脸把两个萝莉气的半死。
“你......这次不一样了！”
阳乃双手叉腰，气鼓鼓的瞪着大雄，张牙舞爪的恐吓，“上次妈妈不是警告你了吗？所以这次知道你考0分，绝对、绝对会生气！”
小女孩说完又贴了上去，一副哥俩好的态度，“所以......大雄，想要姐姐帮你隐瞒，也不是不行哦～”
“只要你来讨好姐姐，姐姐可以帮你呢～”
“......”
“大雄，快点，快来讨好姐姐～不然我就把你得0分的事告诉妈妈！”
终于露出自己的真面目了啊，你就是想要我来讨好你吧？嗅着小女孩身上的幼香，还有贴在手臂上发育异常的柔软，野比大雄暗自不屑，刚准备义正辞严的拒绝，忽然想到件有趣的事，镜框下的眼睛一弯。
“好啊，阳乃姐想要我怎么讨好你？先说好，舔脚的事情我不干。”
舔脚？雪之下阳乃愣住，然后气急败坏看着小几岁的弟弟，脸蛋微红，“才不要你做这种事，我又不是变态，你脑子里都在想什么？大雄八～嘎～”
不愧是阳乃姐，才10岁就知道变态是什么意思了？看看独自站在一旁的雪乃，那副迷茫疑惑神色，显然不知道我说的舔脚的意义。
还是雪乃更单纯啊，像个憨憨，只要自己稍微没节操一点，可以轻松搞好关系，可惜......
“比如说给姐姐送礼物......之类的。”
“啧，这不就是贿赂么，阳乃姐你小小年纪尽学这些歪门邪道。”
“可恶的大雄，居然敢嘲笑姐姐，伊呀呀～”
野比大雄的脸落在阳乃手里，被她揉出各种形状，雪乃不是很能理解姐姐跟大雄的话，但也习惯看两人打闹，见过很多次了。
三个背着双肩背包的小学生在路边嬉戏追逐，对于从小就被当做雪之下家继承人培养的阳乃来说，这或许是她为数不多快乐的时光吧。
“总之，大雄你不讨好姐姐，那我就把你0分的事告诉妈妈！！！”
这样的威胁一点力度都没有，我会怕你打小报告吗？我会怕你告状吗？不过......野比大雄想到了有趣的事情，他眨眨眼睛，“好啊，那我去买吃的给你？”
“我要吃马卡龙，雪乃你呢？”
“我......我就算了吧......”雪乃看看大雄，不好意思的说道。
“怎么能算了，雪乃你不用和他客气，妈妈没少给他零花钱，大雄，给我们买蛋糕吃～”
先让你嘚瑟一会儿，等回家之后再让阳乃姐你后悔，野比大雄跟在两位没有血缘关系的姐姐身后踏入蛋糕房，心中坏笑。
让你想使坏。
“雪乃不用客气，和阳乃姐一样去选个好了，”虽然总是被你攀比针对，但我野比大雄不计较，他嘿嘿直笑，却让雪乃心里打起十二分的警惕。
笑的有点怪......很危险！肯定在打坏主意！
“我不要，”小萝莉哼了一声，声音软绵绵的又装作强硬之态，异常可爱，“我才不要你的......”
“啧，真不可爱，”野比大雄撇过头，啐了一口。
雪之下雪乃顿时不开心了，忿忿不平道，“你叫姐姐就叫阳乃姐，别忘了我也是你的姐姐。”
“......”
确实。
雪乃七岁、阳乃十岁。
不过咱俩一个班的，这点总是会忽略忘记，话说回来我才六岁就上小学了，妈妈她真是。
野比大雄站在两女身后唉声叹气。
雪乃其实不想吃的，但架不住姐姐的执着跟蛋糕的诱惑，还是挑了一块芝士蛋糕，心想就当是他对自己这个姐姐不礼貌的惩罚了。
抽空瞄向大雄，他却没有注意这里，而是盯着一块铜锣烧发呆，表情......很奇怪。
“哎，这个世界有没有哆啦a梦呢，”野比大雄唉声叹气，“我毫无疑问是野比大雄，但......”
大雄忍不住回忆，自己变成了野比大雄，但又没完全变，尽管翻花绳、射击、睡觉、考零分......这些都很擅长，额，最后那个确定不是故意的？
但这个世界没有野比大雄的亲人、家人，没有刚田武、没有骨川小夫、没有源静香，自己这个野比大雄是一个流落街头的孤儿。
如果不是雪之下雾乃妈妈的收养，我可能已经死在某个街角。
所以这样的世界，到底有没有哆啦a梦？
“还说不准呢，这个世界说不定有小夫胖虎静香，有野比玉子，只是我没有发现，他们也在找我？”野比大雄抱着头碎碎念，“还是得去东京确认一下，纵使没有，哆啦a梦这个未来机器猫也不一定不存在。”
这就是执着0分的原因啊，必须考0分！不考零分不行啊，我要是个天才少年，我要是不悲惨一点，哆啦a梦怎么会来我身边？
“我想要哆啦a梦，”野比大雄抱着拳头默默祈祷，“为此直到小学四年级，我都必须成为废物。”
他这么决定了，哆啦a梦才是最重要的，其它都无所谓，为此他甚至不要自己的系统，某个可怜的系统苦苦哀求无果，还处于未开启状态。
要什么系统啊，老子只要蓝胖子！
系统：那你放弃我啊！
大雄：那不行，万一这里没有哆啦a梦呢，你还是能用用的。
系统：......渣男！
睹物思人，看见铜锣烧就想到了哆啦a梦，野比大雄默默叹息着扭头，迎面而来的便是两双奇怪眸子。
“大雄，你喜欢铜锣烧？”
“......还行。”
“那就买吧。”
“阳乃姐你请客？”
“什么啊，不是大雄你讨好姐姐么，当然是你付钱了。”
“......”
野比大雄笑眯眯地付了钱，一旁雪乃看到背后凉嗖嗖的，有股不太妙的预感，姐姐那么聪明，应该不会被大雄戏弄吧？
大雄那么笨，考试都只有零蛋。
雪之下家——
千叶市的名门家族，住的地方自然不是一般人家能比拟的，豪华的日式别墅跟院子，尽管从外面看相当有气派，但只有走进里面才能发觉，被外人羡慕的雪之下家，无论是房间格局还是气息氛围，都冷冰冰的，没有生气。
到处充斥威严肃穆的味道。
不说雪乃，哪怕是阳乃回到家都不由自主的正经起来，收敛自己的小心思不敢再嬉皮笑脸......除了大雄。
“我回来了——”
这样气氛在大雄回来后，瞬间变得不一样。
与雪之下家气氛格格不入的野比大雄高嚷一声，引得身后萝莉雪乃内心不忿，还有点小小的羡慕......背着双肩背包的小萝莉在家里可不敢这样大声喧哗，哪怕是姐姐都不行。
无他，谁让妈妈这么纵容呢？
有时候都不禁怀疑，到底谁才是妈妈亲生的。
“大雄、阳乃、雪乃，”雪之下雾乃正襟危坐的坐在中庭椅子上，一见面，直入主题，“听说你们有考试测验？”
“......”
“......”
我没说啊，见大雄的死鱼眼朝自己看来，阳乃疯狂摇头，我可没有说啊，妈妈她自己早知道了？果然母亲大人，非常恐怖。
视线从阳乃姐姐身上收回，尴尬的望向雪母，野比大雄的脑壳疼，看得出来妈妈这话虽然是对雪乃她们说的，但眼神却往我身上瞄。
故意的，绝对是故意的！
以前她也没对雪乃阳乃的成绩过问太多，但自从知道我零分拿到手软后......

003 我才是你亲生的啊！
客厅，雪之下雾乃正在看试卷。
那是雪之下雪乃的满分试卷。
正常来说满分成绩无论如何父母都会夸奖一两句，而试卷主人也应该感到开心，但此刻气氛却有点不同......拘谨站在那的雪之下雪乃低着头，藏在后背的小手手指绞在一起，显示着主人不安的心境。
明明是满分却一脸怯怯，雪之下雪乃这模样不像是优等生的样子，反倒是0分狂魔野比大雄趴在沙发上发呆。
双肩背包扔在一旁，没有度数的平光眼镜被取下放在一旁，在母亲面前他尽量少戴眼镜，会被骂的。
“大雄，你的试卷呢？”
雪之下雾乃将小女儿的满分试卷放在一旁，没有发表任何看法，既没有夸奖也没有鼓励，平淡的无动于衷，让雪乃眼神黯然，哪怕猜到了是这结果，内心深处依然会怅然若失。
这么努力的学习，她真的很希望能得到母亲的承认。
至于大雄......
雪乃看向他，阳乃也笑嘻嘻的望向野比大雄，满脸幸灾乐祸，见客厅三人都把视线投向自己，野比大雄脸颊一抽，白了一眼看热闹不嫌事大的雪之下阳乃，慢吞吞的从书包里掏出试卷递给雾乃。
雪之下家主，这位气势凌人、满身威严的女子身上有种不怒而威的气息，但看到野比大雄讪笑的一刹那，气势倒是一滞，又见递过来的那张0分试卷，脸上的威严顿时保持不住，露出微妙的僵硬之色。
“又是0分呢......”
野比大雄连忙正襟危坐，恰到好处的显露出可怜巴巴神情，不管如何，在这位严肃的母亲面前还是老实一点吧。
“这或许就是大雄的天赋呢？”雪之下阳乃在一旁打趣。
天赋你个头，这或许是原本的大雄天赋，但绝不是我的天赋！
我考0分是有理由的啊，我必须得考0分，不考0分不行啊！
在心里嘀咕着，表面却一点没暴露，见雪之下雾乃盯着自己一言不发，仰望窗外唏嘘的缅怀说道，“马上到夏天，我来这里都一年多了。”
也在雪之下家住了一年多。
“一开始刚来的时候，那会我和妈妈的关系一般，但是过去了这么久，我也把这里当做自己的家，”野比大雄仿佛在自言自语。
“能被妈妈收养真幸运，真是太好了。”
随着他的话，雪母也回想起那个时候，在路边看见可怜的大雄便把他带回家了，只是......当时在她眼里大雄只是个普通的养子。
她准备养大一些然后资助对方上学，雪之下家这样资助的孤儿有很多，大雄只是其中之一，就算有个养子的身份，终究不是雪之下家的人。
但是现在，雪之下雾乃对他的宠溺，连雪乃阳乃都吃醋，并不是相处一年就会出现的，她可是雪之下家主啊。
至于原因......雾乃想到那段时间发生后的事，摇摇头，看着大雄的眼神柔和许多，他当时大病了一场。
哎——
看到妈妈怔怔出神，野比大雄背后比了个胜利手势。
见大雄这么嘚瑟，阳乃不爽，嚷道，“妈妈！你别被他带偏了，试卷试卷——”
野比大雄：“......”
雪之下阳乃你什么意思？
“我也这么认为，能遇到大雄真是太好了，”雪之下雾乃微笑，随后眼神一厉，“但学习是两回事，大雄，你这个测试成绩......”
大雄慌了，泫然欲泣的低下头，一副悔恨自责的样子，“对不起......我也不想的......但是，呜呜呜！妈妈你不要生气好不好～”
小正太一把扑进雪母怀里，蹬着腿撒娇卖萌，拱来拱去。
雪之下阳乃笑容渐渐消失，木然的看着这一切。
雪之下雪乃满眼羡慕，一言不发。
“大雄，又想要蒙混过关，不行的哦。”
雪母还没开口，阳乃就咬牙切齿的说道，好几次都被他这样撒娇卖萌过关，太气人了，还有妈妈也是，为什么偏偏对他这么宠溺啊。
换做她们考0分，肯定要被教训一通。
“阳乃姐姐欺负我，”雾乃妈妈怀里的野比大雄抬头，眼里含着水雾，抽泣道，“阳乃姐姐是不喜欢我吗？每次都欺负我，妈妈。”
“我......”
“阳乃，大雄的事先不说，你作业写完了吗？”雪之下雾乃本来也想对大雄说教说教的，可一对上他那可怜兮兮的眼神，被他在怀里一撒娇，表情立刻绷不住，又听到养子这句话，顺着台阶下。
尽管她不觉得阳乃能欺负这个小滑头，可想到大女儿的出众才能，或许大雄还真会被欺负。
“早就写完了，妈妈。”
“那就去看书，还有很多东西需要你学。”
“现在不是在讨论大雄的成绩吗？为什么说到我身上了啊......”
阳乃对大雄疯狂吐苦水，委屈道。
“因为阳乃姐姐会总是恐吓我！”野比大雄揭露罪行，“放学后还逼迫我去给她买甜食讨好她，威胁说不买就揭露我的考试分数，呜呜呜——结果买了还是被妈妈骂，我好可怜啊——”
“......”
这也算被骂？你是没见过我和雪乃被母亲教训的画面啊！
“阳乃？”雪之下雾乃眼神越来越犀利。
“明明大雄你答应的！”
“我被威胁，当然只能答应了。”
“我......”
雪之下雾乃神情严肃，展现自己作为家主威严的一面，雪之下阳乃也只能畏惧的低下头，“大雄的成绩和你无关，以后你也不要欺负大雄，特别是这种威胁......你大了他四岁，平时要多让着弟弟，知道吗？”
“我......”
突然就对我说教了，对这明显的偏心话，阳乃满脸绝望，“我才是您亲生的啊！”
有一种情绪叫做抓狂。
雪之下阳乃很小的时候就明白这一点，天不怕地不怕的阳乃小姐如果说唯一害怕的人是她母亲，可自那以后，就要多出一个，野比大雄。
不因为别的，每当捉弄戏耍这个小弟弟之时，他都会打找后台，在雪之下家，最受母亲宠溺的就是他，有的时候连父亲都嫉妒......
就连阳乃也不清楚，为什么严格律己、律人的母亲，会对他如此偏心......明明刚来那会妈妈对他也只是普通放养状态。
雾乃没理会大女儿的抱怨，视线回归试卷，“大雄，这个试卷......”
“妈妈，你生气了吗？”野比大雄缩在她怀里声如蚊蝇，怯怯说道，“我下次会努力的。”
“这话都说了好多遍吧？”
“呜！不要打我。”
看到大雄双手捂脸的害怕模样，雪之下雾乃失笑一声，忍俊不禁，摸摸他的头，语气反而轻柔许多，叹息道，“算啦，妈妈不会打你......下次不许再考0分了。”
这话雪母说得都没底气，因为她也说过很多次，越来越没分量。
至于阳乃，眼珠子差点掉出来，这就完了？这就没事了？
看看看看，母亲对我和小雪乃的态度，跟大雄的态度，差别太大了吧？！到底谁才是您亲生的啊！！
不愿就此屈服的雪之下阳乃想要奋力一搏，她可没忘记刚刚大雄的小报告，跳出来咬牙嚷道，“妈妈！你上次不是说再考0分就禁止大雄玩游戏的吗？！至少要让大雄和我以及雪乃一样，多多学习吧？天天玩游戏看漫画当然成绩不好了。”
说到这就让阳乃嫉妒，凭什么啊，自己和雪乃天天累死累活的学习，而他天天除了玩就是睡，睡完再吃，甚至那些漫画游戏都是妈妈主动买给大雄的......太偏心了！
阳乃终究只是个小学生，再怎么天才也只是个小孩子，不像长大后那么八面玲珑，换做未来的腹黑阳乃，肯定不会这么说，至少不会当着母亲的面嚷出来。
这一叫，就落了下乘。
果不其然，阳乃不仅没有达成目的，反而让雪之下雾乃柳眉一皱，寒霜回归脸蛋，“阳乃，我说过了，大雄的事与你无关......管好自己就行了。”
“可是......”
寒芒射去，阳乃被吓得立刻闭嘴，不敢再有异议，是的，雪之下雾乃就是这么一个威严的母亲，无论是在家里还是在外面，都是一副女强人的模样，而唯一能让她露出柔和一面的唯有一年前收养的养子野比大雄。
尽管，大雄他也不清楚为何。
阳乃气鼓鼓的瞪了一眼野比大雄，后者以鬼脸回应，二人争锋相对，不过以旁观者看更像是小孩子的赌气，无论如何，雪之下阳乃还是输了，哪怕野比大雄又一次突破连得0分记录，但只要母亲宠他，自己就永远翻不了身。
阳乃沮丧的意识到这一点，乖乖坐在一旁不说话，而从一开始就没发表任何看法的雪乃，保持着阿卡林状态站在一边，小眼神时不时转向母亲怀里的野比大雄，羡慕的眼神就没有中断过。
但比起阳乃姐姐，她对母亲的畏惧更深，不敢有任何发言。
随着阳乃败退，那张零分试卷放在桌上明晃晃的，宣告大雄又一次成为胜利者，可怜的雪之下阳乃......

004 熬哭系统，这主人太狗了
“咦？今天的晚饭是妈妈做吗？”
两姐妹回各自的房间读书学习去了，就剩下大雄还无所事事的在客厅滑跪摇摆，学习？学习是不可能学习的，他连作业都懒得写。
注意到厨房里忙碌的母亲身影，野比大雄三步一跳跑进来，趴在门边好奇问道。
“怎么，不喜欢吃妈妈做的饭？”居家打扮的雪之下雾乃回头。
“不，只是好奇啦......妈妈做的饭比阿姨好吃多了，真的！”大雄一堆马屁奉上，让雪母脸色好看许多。
“佣人有事回家，所以晚饭由我来做。”
“我也来帮忙！”
看着养子乖巧的跑来帮自己洗菜，雪之下雾乃露出一丝笑容，精通各类才艺的雪之下家主，当然也会料理，只不过平时工作忙碌没时间罢了。
“要是让雪乃和阳乃看到妈妈你这个样子，肯定会吃惊的吧？”在她们面前向来不苟言笑的母亲，居然温柔的在厨房里做饭，确实能让畏惧母亲的姐妹转变三观。
“我做饭就有这么吃惊？”
“是啊，平时妈妈太可怕了嘛，就像般若脸一样。”
“......”
般若脸？
雪之下雾乃切菜的动作一顿，无语瞥了眼旁边笑嘻嘻的大雄，冷笑转身，“是吗？但是大雄一点都不怕我呢。”
在他脸上狠掐几手，引得野比大雄呜呜呜叫。
“因为妈妈对我很好......”
说到这里，野比大雄好奇对雪母眨眼，卖萌的问，“但是妈妈对雪乃她们很凶......”
说到这注意到雪之下雾乃没有变化的脸庞，追加补充一句，“难道妈妈是那种，喜欢男孩子但不喜欢女孩子的......重男轻女吗？”
“......”
望着大雄天真无邪的脸庞，对他的童言无忌雪之下雾乃没有生气迹象，依旧在淡定的切菜，“大雄觉得我重男轻女吗？”
“有一点儿，但我也不是妈妈亲生的，正常来说不应该对我比雪乃她们还好啊，”野比大雄本来想说难道我是妈妈的私生子，但这个显然是没根据的。
见到大雄小大人一般老神在在的摸着下巴揣测，雪母似笑非笑的转过身子，手里那把切菜的刀有点明晃晃的吓人，“看来大雄嫌弃我对你太好了，要不要改变一下？既然我们家的诺比塔想要严厉的管束，我......”
“妈妈，那个，我开玩笑的，”也不知道是母亲的话太吓人还是那把刀太吓人，貌似都挺可怕的，大雄疯狂摇头，连忙赔着笑上去要拿她手里的刀。
“我帮你切菜。”
“小孩子别碰刀具，很危险，”雪母没让他拿走，重新回到砧板旁做饭，至于大雄刚刚的那些好奇疑问，她也没有回答，斜眼看野比大雄支支吾吾心痒痒的画面，表情淡笑。
心中却在叹息，沉默了一会儿开口说道，“大雄，和阳乃雪乃关系很好吗？”
平时在家他们交流比较少，雪之下雾乃很清楚，关系属实一般，主要是阳乃她们空闲的时间比较少，但是大雄嘛，天天都有空闲时间？
“关系......还行吧，”野比大雄也不知道怎么说，他在雪之下家这一年多的时间，和那两姐妹关系一般般，还不错，就是老被阳乃找茬有点烦。
雪之下雪乃一样，总是针对自己。
这其中母亲大人是主要原因吧？
其实要改变也很简单，以我的手段哄一下小萝莉那不是手到擒来，就算是阳乃当前也只有十岁，稚嫩得很，稍微哄一哄就能博取她们好感，小孩子嘛。
可......野比大雄表示不屑，博取好感？为什么要这么做？比起这些无聊的事情，他更在意的是哆啦a梦啊。
我的蓝色狸猫啥时候才能来呢。
“马上晚饭就做好了，去洗手准备吃饭，”雾乃推推大雄，把他推出了厨房。
一家人坐在一起吃饭的画面很少见，而且随着雪乃她们长大，这样的时间会越来越少，母亲会越来越忙，和雪乃她们的关系也会越来越僵。
野比大雄一边吃饭一边偷瞄在座的这些人，阳乃雪乃、雪父还有雪母，特别是雪之下阳乃，气还没有消，吃饭的时候都一个劲狂瞪大雄，后者当然不甘示弱。
“阳乃，好好吃饭！”
“哦......”委屈低头。
“大雄，你也是。”
面对大雄的时候，母亲声音却低了几分，没有刚刚那气势了，看的阳乃眉角狂抖，野比大雄倒是神色自如的应道，“嗯。”
“咦？”注意到他盘子里的异常，“大雄，你的青椒呢？扔了？”
“当然吃掉了啊。”
看看阳乃和雪乃，还在老老实实吃着盘子里的青椒，不敢有任何挑食，但是野比大雄，雾乃知道他不喜欢吃青椒。
“你不是不喜欢吃青椒么，真的吃掉了？”雾乃在他身旁看来看去，检查了半天，把大雄弄得委屈巴巴。
“就是因为不喜欢才先吃掉啊，妈妈你居然怀疑我！”野比大雄哭唧唧，“我好难过！”
“是我不好，大雄你居然能把青椒吃完，真厉害，”雾乃露出笑容，把自己的龙虾放到他碗里，“这个是给你的奖励。”
“切，虽然我不喜欢但不代表我不能吃，”野比大雄不屑的哼道，真把我当小孩子啊，然后埋头狂啃龙虾，跟阳乃雪乃一比毫无形象。
雾乃也不在意，反而饶有兴趣看着他。
“妈妈，什么时候买猪蹄来吃啊，我想啃猪蹄，”豪华的伊势龙虾放在面前，野比大雄却心心念念廉价的猪蹄，让旁边的人差点没绷住。
“大雄，”雾乃很无奈，“为什么你总喜欢吃一些奇奇怪怪的东西......”
什么猪蹄、兔头、狗肉，还有各种内脏......
“哪里奇怪了？我就是喜欢这些嘛。”
饭桌上大多都是他们交谈，也就只有大雄能这样和母亲说话，阳乃雪乃在饭桌上是不敢随便开口的，雪父都很少这样随意的聊天。
“大雄，”他瞄着野比大雄，“你都叫雾乃妈妈了，为什么不叫我爸爸？”
“......认妈可以，认爹不行。”
“......”
“......”
沉默。
“不过我还是很尊敬叔叔的，”野比大雄对他眨眨眼睛，拍着胸脯大方道，“等妈妈做了烤猪蹄，我请叔叔吃！”
“......算了，”雪父冷汗直流，“这等美食还是你自己品尝吧。”
“哎，真可惜。”
吃完饭大雄跳下椅子丢下一句‘我吃饱了’就要回房间，被雾乃叫住，“等等，记得把衣服换下来，妈妈等会全部洗了。”
“知道啦。”
他离开后，雪父才惊愕的看着雾乃，“你洗衣服？”
“怎么了？”
“......我都没有这个待遇，虽然知道你很喜欢大雄，但这个态度也太，”有一说一，他都吃醋了。
雪之下雾乃没有太多的情绪波动，平静的放下碗，“大雄，他是特殊的。”
阳乃：“......”
雪乃：“......”
雪父看看神色黯然的两个女儿，又看看恢复以往古板表情的妻子，叹息一声，最终还是什么都没说。
-------------------------------------
“哼哼哼哼～”
大雄的房间不大，里面却放满了东西，除开衣柜书桌这些必要之物外，还有各种游戏、漫画、玩偶模型。
这些有的是他自己买的，有的是让母亲帮忙买的，这样的房间跟雪之下家格格不入，也因为东西太多而放不下床。
当然，母亲是要给他添张床的，被大雄拒绝了。
不仅没有床甚至弄了一个壁橱，这是为某个蓝胖子准备好的，足以说明他对哆啦a梦的期待，包括那些游戏漫画书，跟原本大雄的房间非常相似。
高配版大雄房间。
“距离主人获得系统已过去了一年三个月零六天八小时三十二分四十九秒——”
哼着歌的大雄忽然听到这道充满幽怨的声音。
“哇，你记得这么清楚？看不出来你还有报时功能，看来以后不需要闹钟了。”
这是重点吗？！
某系统被气的差点当场死机，“野比大雄！都一年多了，足足等了一年多，你居然还未开启本系统！！”
知不知道我这一年怎么熬过的，知不知道我等的都望穿秋水了！
“你急什么，”大雄鄙视，“我现在要是开启你这系统，我就完啦！所以不行，才一年而已，再给我等三年。”
“......”
这到底是什么人啊，把别人梦寐以求都得不到的系统放置了整整一年多，而且还要三年？它绝望了，世界上怎么会有这么苟的主人？！
“只要开启系统你就能获得无上的力量，成为世界上站在顶点的人！到时候别说是考试0分，全世界都不会有比你更聪明的人！真的一点都不心动吗？”
“怎么你越来越往诱惑人的魔鬼上面演变了？还有你不会以为我真的只能拿0分吧？系统你好憨哦，不过还蛮可爱的。”
“......”
“但是很遗憾，你越厉害，我就越不能用你！”说完，野比大雄双手合十，吐着舌头嘻嘻道，“抱歉啦，虽然你很好，但我选哆啦a梦。”
“......”
“不过别担心，如果我的蓝胖子出现了，也不会抛弃你，如果他没出现......那就只能勉强选你了，哎。”
“......”
明明我只是个系统，为什么感觉这么凄凉卑微呢？

005 这是只母猫啊
至少在十岁之前，野比大雄绝不死心，如果十岁之后哆啦a梦没有来，那时候......他自然会死心的。
至于系统......如果没有被母亲收养，没有被雪之下家收养的他为了生存会选择这个来历未知的系统，但既然现在在雪之下家过得好好的，也就不急着开启系统。
吊着呗，它又不会跑了。
......
“雪乃——”
对于雪之下雪乃来说，刚刚从幼稚园升上小学的生活是无比期待的，说不定可以认识新朋友、新伙伴。
她才七岁，还是个爱玩的年纪。
可惜升学后发现和自己想的有点区别，如今都开学几个月了，能真正称的上朋友的依旧没有几个，平时大部分时间都是和姐姐一起，或者幼稚园就认识的朋友叶山隼人。
“姐姐，”看到阳乃身后还跟了个小尾巴，雪之下雪乃眨眨眼睛，“叶山君？”
“雪乃，”叶山隼人和雪乃阳乃一样，小小年纪长相气质就很出众，哪怕还只是小学就受到不少女生欢迎，不过那些小女生畏惧雪之下阳乃的气势，不敢往这里靠。
“咦？叶山君你也在？”阳乃好似后知后觉，才发觉他在自己身后。
“阳乃姐姐，”叶山隼人哭笑不得，尽管知道雪之下阳乃的性格也很难适应，总是被她戏耍，叶山隼人也玩不过她，“我没有和雪乃分到一个班......所以来看看你。”
他们三个人的关系很不错，算是玩得好的朋友，雪乃点头，“你们要去哪？”
“我来找雪乃玩的，叶山君只是附带，”阳乃嘻嘻笑着，伸长脖子往教室里看，“大雄呢？”
“一放学他就跑了，”雪乃跟着回头，教室里早已没了野比大雄的身影。
“就是伯母收养的养子？我听父亲提起过，”叶山隼人眼中难掩好奇，“这件事在长辈那里都传开了，雪之下家收养养子的事，而且对他非常好。”
千叶市但凡有些地位身份的人都知道了，不过没什么流言蜚语，可没人敢传雪之下雾乃的闲话。
“嗯，”说到这个雪乃郁闷，拉拉自己双肩背包的带子，“是的......”
“比起这个，大雄的零分狂魔称号更有名气，叶山君你没听过？”阳乃好笑。
“听是听过，”叶山隼人不好意思移开目光，但这样说不太好吧，“本来还想和他认识呢，能成为朋友也好啊，他是你们的弟弟，还是男生，说不定我们很合得来。”
叶山隼人笑呵呵的。
“不可能不可能，那家伙可不会去交朋友，目前为止一个朋友都没有，简直比雪乃还要孤独。”
“......”
什么叫比我还孤独啊，雪乃气呼呼看着姐姐。
“谁让他学习那么差的，”雪乃抱怨了一句，“当然没人愿意和他玩了。”
怎么大雄成绩差你还不开心？阳乃看看自己妹妹没有发表感想，有句话她没说，表面上看去大雄是不受欢迎，但不是他被别人排斥，而是他排斥别人啊。
阳乃才十岁依然有着惊人的洞察力，看得出来自己便宜弟弟的本质，他表面上嘻嘻哈哈漫不经心，骨子里其实隐藏着深深的傲慢。
三个背双肩背包的小孩子商量着去哪玩，结果刚出校门没多远，阳乃忽然拉了拉妹妹的手，一指，“雪乃快看那边——”
视线所及之处，正是她们的欧豆豆野比大雄，在跟一个大姐姐交谈。
“是他，”雪乃好奇，“他在干什么？”
“嘿嘿，走，我们偷偷跟过去看看！”游玩计划取消，阳乃拉着妹妹朝他悄悄靠近，叶山也跟过去，他见过野比大雄但没机会说话，这次终于可以和他认识了。
但是看见雪之下姐妹的动作，他暂时打消了这个念头。
大雄可不知道有三只小老鼠跟踪自己，他正要回家呢，在路边看见一个浓妆艳抹的窈窕美女，当即眼睛一亮上前搭讪，“大姐姐，好漂亮。”
“哎呀，”看到是个小学生在跟自己说话，还夸赞自己，这位大姐姐立刻捧着脸笑开了花，“小弟弟你是在夸我吗？”
“不是啊，我在夸姐姐的狗。”
“......”
她手里牵着一条狗，大雄正是因此才找她的，仿佛没看见这位小姐那僵硬的脸色，继续说道，“这是什么狗？好威猛。”
“这个叫柯基，是一种很厉害的狗狗，小弟弟你感兴趣？”
“会咬人吗？”听到很厉害，大雄眼睛闪光。
“一般会咬人，不过我的小柯基不会，它很温顺的，要不要摸摸？”
“什么啊，不会啊。”
大失所望，野比大雄扭头就走，让那大姐姐原地发呆了好久，呆呆注视他背影风中凌乱，一时间分不清那个小鬼的目的。
后面的阳乃差点笑疼肚子，雪乃也捂着嘴巴，全程看见那大姐姐被大雄气的脸色发青，不过好奇，他去找狗干什么？
“我明明是野比大雄，但为什么没有狗追我呢，不科学啊，”叹气，沮丧，这不符合大雄的体质，望望路边，“这城里流浪狗都看不见几只。”
哎——
正说着，就见垃圾桶旁走来的一只流浪狗，瘦骨嶙峋的身躯、脏乱的毛发、孤狼一般的浑浊眼睛透露出沧桑气息。
落在大雄眼里就俩字：威武。
就决定是你了！
啪嗒——
纵身一跳挡在它面前，双手抱住胳膊，居高临下的蔑视眼前这只流浪狗，夹带凶狠的气势与犀利的眼神，仿佛要把它洞穿。
挑衅！
这是挑衅，任何孤狼都不允许有人挑衅我！
“呜——”
谁知这匹孤狼一下就害怕了，缩着脑袋灰溜溜的转身跑进一条阴间岔道，把大雄整懵了，“不是，它怎么就跑了？干嘛不咬我？”
难道真的是我误解了，我并不是野比大雄？不然这个被狗追的被动居然没触发什么的......不可能啊。
“大雄他最近受到刺激了？”阳乃诧异的在妹妹耳边嘀咕，“怎么都开始去欺负流浪狗了？”
“不知道，他一直都很怪。”
雪乃表示我也不懂，无论是考零分还是现在的行为举止，她都不懂，阳乃也不懂，不懂没关系，继续看吧。
三个小家伙躲在广告牌后面探头探脑的偷窥，或许是因为大雄举动奇怪，让她们好奇心更旺盛，在叶山隼人眼中，那位叫野比大雄的小孩子确实和普通人不一样。
“也许是因为他喜欢动物？”
“怎么可能，我看大雄就不像亲近动物的......”话说到一半雪之下阳乃被打脸，后面的话被噎了回去，呆呆看着他那边。
说好的不亲近动物，怎么突然就跟一个小猫亲昵起来了？
阳乃身旁的妹妹张开嘴巴，小猫咪......好可爱，但是为什么......浓浓的羡慕又流露出来。
“那是......大雄？”
喵～
喵～
猫叫声是从垃圾桶那儿传来的，城市里看不见的角落依旧有流浪猫狗存在，而且这只猫显然是一只流浪猫，并非被抛弃在箱子里的小猫。
脏兮兮的毛发隐约看出是只白猫，品种不明，灵动的眸子晶莹剔透仿佛会说话，很难想象一只野猫能有这样漂亮如宝石般的眼睛。
“去去，”看它朝自己走来，连忙挥赶，“我要找的是狗，可不是猫咪啊。”
“喵——”
“喵～”
小猫依旧来到小正太身旁，注视他大概一分钟，发出可爱的叫声上前与他亲昵，靠在大雄的裤腿旁蹭蹭，在他挪开脚后又跟了上来，像是缠着他。
“不怕人的野猫可是很少见的，还是说是因为我的体质原因？”总不能真把它踹开吧，大雄无奈的蹲下身子伸手抚摸，“受到各种非人生物的欢迎，也是野比大雄的一大特色。”
呵呵，呵呵。
“喵～”
“还挺可爱的嘛，虽然脏了点，”身上的毛摸上去也很舒服，软软的，小猫没有任何抵抗，明亮的猫眼紧紧贴着大雄身上没有移开过。
被他抚摸的很舒服，眯起眼睛软软的呢喃，纵身跳进他怀里。
“喂喂！你这么脏还往我身上跳？”
“喵？”
“你不会想缠着我吧？”
“喵！”
小猫咪很有灵性，明明听不懂猫语却能理解它的意思，大雄晕了。
“我想要的是狗不是猫啊......嗯？不对，”想到件重要的事，野比大雄视线在怀中猫咪身上转了半天，“说不定，这只就是哆啦a梦？”
这是不是有点异想天开？
但不排除可能性嘛。
想到这，趁着小猫咪粘人撒娇的功夫，猛地把它翻转过来，面朝上的两腿张开......额？
“喵！！！”
猫咪炸毛了，满面通红、恼羞成怒的怒视野比大雄。
后者叹气，“这是只母猫啊......”
看来是不可能了。
害羞的猫咪肉嘟嘟的肉垫在他身上拍来拍去，忽然被大雄一把抓住，四目相对下他揉了揉猫咪下巴，“走吧，如果你想跟着我，那就乖乖听话。”
“喵～”
虽然有些失望，不过这只猫咪是真的可爱，带回家养，应该没问题吧。

006 妈妈会生气的
“诺比塔～”
抱住小猫咪刚刚转身，迎面三个大汉将他堵住，额......无论雪乃还是阳乃都比他高，叶山隼人倒是站在两个女孩后面，好奇盯着大雄。
相对的，雪之下阳乃抱着胳膊居高临下盯着他，气势逼人，“你在这里干什么呢？”
“你们跟踪我？”大雄立刻反应过来，狐疑的眼神在几人身上来回转动，隐约带点鄙视与不屑，“堂堂的优等生阳乃小姐居然也会当跟踪狂。”
“才不是跟踪......只是偶遇，”阳乃嘴硬的拉过妹妹，“是不是雪乃？”
“嗯嗯，谁跟踪你呀，在路边不小心看到你的，”雪乃附和姐姐的话，虽然说这话的时候她有点脸红，雪乃还是不如姐姐脸皮厚，睁眼说瞎话什么的......不好意思。
“比起这个，大雄，你抱着的是野猫吧？”雪之下阳乃灵动的眸子滴溜溜转动，“难道你想把野猫带回家？妈妈会生气的哦，别忘了家里不允许养宠物。”
虽然是野猫，但是也很可爱啊，雪乃眼睛闪动一直盯着大雄怀里的小猫舍不得移开，被吸引了，小萝莉的心脏被激活。
好想抱抱或者摸摸......可是它在大雄怀里，雪乃动摇。
阳乃没发现妹妹的异样，正对着大雄坏笑，“连宠物都不允许养，更别说外面的野猫了......这次她绝对会生气的！大雄，你要是把它带回家，准备挨妈妈的骂吧。”
雪之下阳乃真的很幸灾乐祸，不过这对话好像在哪听过，她难道又要搞事？不长记性啊。
“确实，家里不允许养宠物，”野比大雄没有跟腹黑的阳乃姐姐斗嘴，反而点头认同，面露沉思，“要怎么办呢？”
喵——
小猫咪死死抱着大雄趴在他胸口，生怕自己被他抛弃，楚楚可怜让一旁看着的雪乃心都要化了，怎么可以这么可爱......犯规！
她想劝劝姐姐，或者让姐姐帮忙想想办法，看见雪之下阳乃腹黑的微笑又咽了回去，目光落在大雄身上，眼神复杂。
因为妈妈的偏心她对大雄意见很大，合不来，但是，猫咪太可爱了。
“这样吧，如果你们不介意的话我可以代替收养这只小猫，”叶山隼人打破平静，出了个好主意，“我家里不会介意养猫的，你们想看随时都可以来看，也很方便，怎么样？”
“你是......”野比大雄才注意到这个人。
“我叫叶山，是雪乃认识的，”叶山隼人微笑的对大雄伸出手，“你好，我们可以当朋友吗？”
叶山啊，野比大雄没跟他握手，视线玩味，“原来是你，我听说过，是雪乃她们的青梅竹马吧。”
叶山隼人尴尬的收回手，“嗯，我也认识你野比君，那个，这只猫我会把它照顾好的......我也很喜欢这只可爱的小猫——啊！”
“喵！！”
猫咪反抗很激烈，叶山隼人刚伸出手要去摸它，被猫咪一个激灵炸毛吓的缩回去，它对着叶山隼人龇牙咧嘴。
“好凶！”阳乃诧异。
“哦豁，看来小家伙不喜欢你，”野比大雄推推镜框，笑嘿嘿的，“真可惜，看来你想收养它都不可能了。”
叶山隼人快哭了，为什么啊？
雪之下阳乃产生了好奇心，跟着伸出手，“有这么特殊吗，不就是一只野猫为什么跟你就这么亲近？”
“喵！！”
好家伙，阳乃也不例外，被猫咪虎视眈眈的怼了回去。
两分钟后，雪之下雪乃失魂落魄的蹲到角落里画圈圈去了，她跟姐姐叶山一样的结局，好像除了大雄外其他人它都不喜欢亲近。
就连碰一下都不允许，这真的只是一只野猫？感觉很不一般。
“哎，这家伙非要缠着我没办法扔掉，而且看它这么可爱，也舍不得扔，”瞥见雪之下雪乃失魂落魄的黯然之色，突然想起雪乃好像是猫控，啧，被打击的不轻呐。
“小家伙你不喜欢接触别人？这两位都是我的家人，”叶山被他无视了，“不用这么警惕，让她们摸摸也没什么，当然这个叫阳乃的就算了，她是坏女人。”
“我什么时候变成坏女人了？！”
“喵～”
听到大雄这么说，小猫咪可爱的歪着头叫了两声，这模样让大雄阳乃啧啧称奇，真有这么灵性吗？好像完全能听懂大雄的话。
“雪乃，要不要来摸摸？”大雄打趣。
不要......
小萝莉终究没能违背自己的心意，站在大雄身旁用手抚摸小猫咪的身子毛发，它没有反应，任凭这个小女孩抚摸自己。
终于摸到了......好舒服，好可爱，欣喜的雪乃脸蛋明媚灿烂，突然瞥见身旁野比大雄玩味的笑容盯着自己，脸蛋一红，一股羞耻感涌上心头。
“很喜欢猫咪呢。”
“我......我才没有......”
“不喜欢？那别摸了。”
“呜——”
雪乃悲鸣。
“大雄，你真想把它带回家？”阳乃诧异。
“没别的办法吧，它又不肯离开我，”野比大雄捏捏猫咪脸蛋，“既然妈妈不允许家里养宠物，那就偷偷带回家好了。”
你这是在挑战母亲大人的权威！
但细细一想，好像也只有大雄敢这么做，听到大雄要把猫咪领回家，雪乃眼里喜色一闪而过，随后便是浓浓的担心。
如果被妈妈发现，猫咪肯定会被扔出去的......其实让叶山君收养是最好的办法，但是，它不喜欢别人啊。
雪乃产生了和阳乃一样的疑问，为什么它这么喜欢大雄？
“取个名字，以后就叫你小白。”
“好普通的名字，”阳乃吐槽。
“普通的才是好名字，而且这还是只母猫，小白最合适了。”
“原来是母猫，难怪这么缠着你，哼，色猫！”阳乃忿忿不平，至今她都没摸到。
“这话说得，你看它缠叶山吗？”
叶山隼人：“......”
有被冒犯到。
-------------------------------------
“我回来了。”
客厅没看到雪之下雾乃，野比大雄连忙抱着猫咪直冲浴室，既然要收养它，那自然得先帮它清理一下，放热水——！
“喵喵——”
“别乱动，这是在给你洗澡呢，不喜欢也要洗，脏兮兮的别说妈妈，我也不会让你进房间。”
好吧，总算安静下来了。
湿漉漉的小猫咪一动不动，任由大雄清洗自己。
“乖乖等着，我去拿条新毛巾，”打开浴室门，发现门外踌躇不安的小萝莉，见到突然开门的大雄雪乃身体一僵，脸上出现了明显的慌乱之色。
“你站在门外干什么呢？”
“我，”雪之下雪乃脸红了，害躁的嘀咕道，“我只是，看你很忙的样子，想来帮帮你。”
“帮我？你是想看小猫吧？”
“呜。”
被戳中心事，雪乃手忙脚乱的发出可爱叫声，这就是面对猫咪的雪乃同学吗？被萌到了。
“要帮忙就来吧，它在里面呢，等我去拿条毛巾来。”
雪乃和大雄在浴室里围着小猫咪，给它洗澡，当小白身体被洗干净后，无论大雄还是雪乃都忍不住张开嘴，这太漂亮了吧？
纯白的毛发不含任何杂色，大雄敢说这是自己见过最可爱最漂亮的一只猫，雪乃也被惊到了，颜值出乎意料的高。
“这么可爱的小猫咪，妈妈应该不会把它扔掉吧，”雪乃担心的小声说道。
“不知道，不过我会让它留下来的。”
雪乃看看大雄，又低下头，卷起裤腿衣袖给它擦身体。
“还有下面也要洗，猫蛋蛋......额，你没有蛋蛋啊，不过都差不多，快点，张开腿。”
野比大雄的举动开始变得不太正经。
雪乃脸红了，小猫咪也脸红了。
雪之下雾乃平时很忙，不过吃晚饭的时间不至于没有，每天都会回家和家人一起吃饭，今天也不例外，忙碌了一天回到家坐在沙发上，不等她放松下来一双手伸到肩膀处帮她揉捏。
“大雄？”
站在身后帮自己揉肩膀的正是他。
“嘿嘿，母上大人，我帮你捶捶肩，”野比大雄满脸讨好。
“母上？”雪之下雾乃被逗笑了，“什么母上，给我好好说话。”
“是是，妈妈，我看你这么累，给你捏捏肩膀嘛。”
“你啊，”雪之下雾乃嘴角上扬，虽然大雄有时候很让人抓狂，但他听话的时候又很听话，就很讨人喜欢，当然这次还是不太一样。
“说吧，又惹什么麻烦了？”
“什么嘛，难道我帮妈妈揉肩就是因为惹麻烦吗？”他无语。
“那倒没有，不过还有一半原因是想要零花钱。”
“......”
“不过这次我就相信大雄吧，我知道大雄乖的时候也很乖的，”雾乃闭上眼睛，“被大雄按摩一下一天的疲惫都没有了，妈妈很开心。”
“......妈妈你喜欢就好。”
完了，说不出口了。
躲在后面偷看的雪乃就这样眼睁睁看着野比大雄帮母亲捏完肩膀，宛如机器人一样僵硬的回身走来，二人对视。
“要不，雪乃你去和母亲说？”
“......”

007 雪乃，帮我写作业
让雪乃自己去跟妈妈说要养一只野猫，还把野猫带到家里来了，她是万万不敢说的，回来后和大雄大眼瞪小眼，相对无言。
“你干嘛不和妈妈说，”黑发小萝莉压低声音，抱怨的说。
“我哪说得出口啊。”
“反正妈妈也不会怪你，”雪乃话里全是柠檬味，幽怨的看着他，“你根本就不用害怕。”
“正是因为这样我才更不好意思啊，”野比大雄翻了个白眼，虽说我有时候会嘚瑟一下，特别是在阳乃面前，但我又不是真的恃宠而骄。
绕过雪乃回房间，小萝莉犹豫了一秒钟，亦步亦趋跟在大雄身后踏入他的卧室，这还是雪乃第一次来他房间呢。
好奇打量周围，虽然书架上的书很多，雪乃也有很多书，但这些......都是漫画啊，正经的书没有几本，还有游戏机。
跟我的房间完全天差地别。
“咦？你跟来干嘛？”
“我，我是来看看小猫的，不可以吗，”雪之下雪乃面对野比大雄的质问娇哼道，快步跑到被毛巾包裹的小白身旁摸它。
洗完澡变干净的小猫咪颜值非常高，让雪乃爱不释手。
“哎，”大雄没在意小萝莉的话，一屁股坐椅子上手撑下巴，“要怎么办呢，这样一直瞒着也不是个事。”
“其实，偷偷养起来就可以呀，”雪乃不舍得把它扔掉，哪怕给别人养也不情愿，支招，“或者先跟爸爸说，他肯定不会反对的。”
“听起来不错，那就先养几天再说吧，”野比大雄把腿蜷缩在椅子上，搂着膝盖，“问题是吃的......”
“我存了钱，可以给小白买猫粮。”
雪乃很来劲。
“喵喵——”
听到猫粮小白忽然起身抖落身上的毛巾，对着雪乃发出意义不明的叫声，然后纵身跳到大雄身上，后者手忙脚乱的接住它。
“小白的反应有点大，难道它不吃猫粮？”
“喵！”
雪乃郁闷了，“不吃猫粮的话，吃什么？”
“嗯......我想想......”
“大雄，雪乃——下来吃饭。”
被打断，房间里两人对视一眼，野比大雄一巴掌拍在小萝莉的头上，“关于小白的事，你可别说出去。”
“我才不会说，”打掉他的手，雪乃气气哼哼说完，又偷偷瞄他，自己和大雄站在同一战线也是罕见，不过，一起瞒着妈妈，很有趣的样子。
餐桌上，一家人整整齐齐，阳乃吃饭的时候眼珠子一直在乱动，不知道想什么，雪乃和往常一样默默的吃着饭，很安分，吃饭的时候都不允许说话，除了大雄，以往大雄都是最能说的那个。
这次他却保持安静，胡乱的扒了几口饭忽然跳下椅子。
“大雄，你不吃饭了？”雪之下雾乃一愣。
“我回房间吃，”他端着自己的饭菜就要走。
“吃饭就好好在桌上吃，回房间干什么？”
“我......”
“恐怕是有其它原因呢，妈妈，”雪之下阳乃拉长声音，笑嘻嘻地放下筷子，“比如说大雄偷偷在房间里养了什么小动物？”
野比大雄：“......”
雪之下雪乃：“......”
随着母亲的眼神扫射过来，大雄头皮发麻，不是，阳乃你又开始了？报复，绝对是上次的报复吧。
很幼稚知不知道。
本来想说偷偷养猫的，结果还没几个小时就被揭发。
“小动物？大雄？”
“那个......妈妈，”知道瞒不过去野比大雄垂头丧气的转身，“是小猫，我本来想和你说的，但是......”
气氛有点凝重。
“是外面的野猫？”
“......嗯。”
“家里不允许养猫，何况还是外面的野猫，万一身上带细菌疾病回来怎么办？”雪之下雾乃脸色渐渐严肃，阳乃坐在那里幸灾乐祸，却没发现自己最喜欢的妹妹看自己眼神不对劲。
以前还没什么，但是这一次，雪乃可是罕见的跟大雄站在同一战线，如今被姐姐背刺她能开心才有鬼。
雪乃生气了。
姐姐这次着实过分了。
“不会啊，那只猫其实很好的，看起来一点都不像野猫，也很可爱，”见母亲没有任何的改变，依然是那副肃穆表情，大雄的声音越来越低。
雪父想说点什么，看看妻子的脸色还是咽了回去，他也觉得收养野猫不太好，要是喜欢的话买一只宠物猫回来就行，野猫什么的，实在没必要。
在这僵硬的气氛下，大雄缓缓低下头，委屈又可怜的声音从他嘴里发出，充满了低落与伤心，“那只小猫真的很可怜，脏兮兮的又没有东西吃，看到它在垃圾堆里找食物我就想到曾经的自己，同病相怜，以前的我也是一个无家可归。没人要的孩子。”
“如果妈妈你真的要把它赶出去，我会把它扔掉的，”说到这里，大雄小声抽泣，“只是它以后的命运，会很悲惨吧。”
哭了。
伤心欲绝——
你都这么说了，我还怎么把它扔掉？雾乃无奈，大雄怎么还哭起来了，虽然感觉他大概率是装的，可这番话依旧说进她心里，想到那天收养大雄的一幕。
雪之下雾乃叹息，“好了，我没有怪你，也没有说要把它赶走，只是担心你们会因为野猫感染疾病，大雄乖，别哭了。”
听到母亲柔和的话，雪之下阳乃傻眼，这就没事了？
“虽然家里不允许养猫，不过......你要是真的喜欢，那养一只也行，不过要做好各种防护工作，疫苗。这些都不能少”
“真的？”大雄表情一喜。
“真的真的，你这小家伙，果然是装的，”雾乃都气笑了，伸手捏捏他的脸，后面的雪乃也面露喜色。
“那我先去给它送吃的，”野比大雄端着自己饭菜跑了。
又被这个小子给混过去了，怎么每次妈妈都能让他过关啊，阳乃咬牙切齿，真就拿他一点办法都没有？
“我，我也去，”雪乃怯怯地说了一句，也端着自己的饭菜跟在大雄身后走了，让阳乃傻眼，妹妹什么时候这么大胆，就不怕母亲生气？
还有，她怎么跟大雄混到一起去了？
“雪乃？你去干嘛？”
“我去看看小猫，”雪乃瞪了一眼姐姐，“还有，我讨厌姐姐。”
“......”
完蛋了，居然被妹妹讨厌了，雪之下阳乃这才想起来，她好像很喜欢大雄的那只猫咪，我这不就踩雷了么？
阳乃摊在椅子上，赔了夫人又折兵。
“大雄，”雪之下雾乃没有叫住小女儿，默认他们的举动，“事先说好，养猫可以，但你必须要努力学习，今天的作业做了吗？”
“......吃完饭就做。”
......
“小白，来吃鱼了，美味的生鱼片，”野比大雄把自己晚饭剩下来的生鱼片递给它，看着小白猫乖巧的品尝生鱼片，“看来你很喜欢呢。”
“喵～”
“还有我的，”雪乃也把自己盘子里的生鱼片放在大雄身前。
“你不吃了？”
“我吃饱了。”
两个人就这么坐在地板上盯着小白吃生鱼片的动作，雪乃眼睛不带眨的，看的很专注，只是这样默默看着就很满足了。
面对小猫的时候，她神色都充满了活力。
轻轻挠着它的下巴，嘴里不由叫了出来：“喵。”
叫完才意识到还有人在旁边，脸蛋通红的转头与大雄玩味的笑容对上，“才，才不是那样——”
“哪样啊？”
“呜......”
“行了行了，知道你喜欢猫，这时候还掩饰什么。”
雪之下雪乃捂着脸蛋不好意思，忽然想到什么放下手，坐在他身旁嘟着嘴道，“妈妈说让你写作业，你写完了吗？”
“完全没有，说起来今天有作业吗？”野比大雄好奇。
“当然有啊，你上课的时候没有听么，”雪乃很无奈，感觉要糟，“要是不完成作业，妈妈会把它赶出去的。”
喵？
吃生鱼片的猫咪抽空抬了下头。
“也是......这样，雪乃，你帮我写作业。”
“啊？”小萝莉傻了。
“啊什么啊，收留小白你也要出一份力，毕竟你也想让它留下来不是吗？那么帮我写作业不过分吧？”野比大雄迫不及待把自己双肩背包放在她面前。
“那么就交给你咯，雪乃～”
“......”
好像有点道理，如果是为了可爱的小猫咪，那么帮大雄写作业也不是不行，雪乃想了想，就是挺怪异的，自己这个优等生居然帮班上最差的倒数第一学生写作业。
被发现的话......
算了，被发现教训的也是大雄，就是心里有些不爽，“作业都要别人写，大雄你真懒。”
“没办法，那些习题太难了，我想做也不会啊。”
“谁让你不认真学习，”雪乃抱怨，“还天天玩，这样下去学习会越来越差的，你要是......真不会，我可以教你。”
“不要。”
“......哼，不要算了，我才不管你。”

008 大雄，今晚和妈妈睡
“这就是大雄你带回来的野猫？”当野比大雄抱着小白来到母亲面前，雪之下雾乃很惊讶，“确实不一般，这么漂亮的猫我也是第一次见到，它真的是野猫？”
“是野猫哦妈妈，帮它洗完澡我也很吃惊的，嘿嘿，是不是很可爱？”大雄骄傲得意，小白顺势‘喵’的叫出声，承受这个陌生女人的抚摸。
幸好大雄提前交代过，不然按照她原本的性格，早就一口咬上去了。
看妈妈这态度和表情，收养小白估计是板上钉钉的事，雪乃也想来的，却被阳乃拉到一旁去交谈了，惹怒雪乃的姐姐很后悔。
正在努力挽回呢。
“对不起啦雪乃是姐姐不好，你别生气好不好，我忘了雪乃你很喜欢那只小猫，其实我也很喜欢那只猫的，”偏偏那只猫对我不假辞色，碰都不让碰，不然我也不会打小报告啊。
“哼！”
“雪乃......”
......
“明天我就带它去打疫苗，顺便......再去做个结扎吧。”
结扎？
“可以，这样也能保险一点，哎哎哎？小白你干嘛？”大雄刚点头怀里的猫咪就开始造反了，疯狂折腾好像对结扎这两个字产生了极大排斥。
“喵喵喵——”
“突然间这是怎么了，难道你不愿意？”
“喵！”
白色猫咪抬起头盯着大雄双眼，似乎表达出了这个意思，疯狂点头，她才不要绝育啊。
“好聪明的猫咪，但是宠物猫一般都绝育的吧，”雾乃皱眉。
“是啊，你要是不做绝育手术，万一在外面散步时突然被别的猫xx了怎么办，经常有这种事发生哦，带宠物上街玩结果惨遭......哎呀！”
没说完，被猫肉垫糊在脸上，小白跳到地上猫脸通红气呼呼怒视他，雪之下雾乃也很无语，大雄这些粗鄙之语都是从哪里学来的。
“好吧好吧，要不就算了，大不了平时小心一点......妈妈你看？”
“哎，好吧。”
闹得差不多，随着雪之下雾乃的点头小白正式成为家庭里的一员，本来说给它一个自己的小窝，但小白似乎更喜欢缠着大雄，只好带它睡在一起。
这猫咪对大雄的依赖，也让众人啧啧称奇。
“大雄，等会来浴室，妈妈帮你洗澡。”
“啊？洗澡？”和母亲一起洗？野比大雄猛地抽了口气，表情变得不自然，“妈妈不用啦，我自己洗就可以了......”
“你自己怎么洗的干净，万一溺水怎么办，正好妈妈也要洗，顺便再给你擦擦背，”雪之下雾乃从房间里拿出一套新衣服，放好热水。
“差不多了，大雄快过来。”
“可是，可是......”
“别可是了，想自己洗澡等你长大再说吧，你才六岁，”雪之下雾乃上来把他身上衣服一脱，拉着大雄踏入浴室，“现在让你一个人我不放心。”
说着，雪之下雾乃脱下自己衣服来到他跟前，正好看见大雄满面通红低头害羞的模样，一愣，“大雄你......难道害羞了？”
“......”
“真可爱呢，”雪母一把将他搂进怀里，肌肤接触的蹭着，“你还是个小孩子哦，我又是你的妈妈，不用这么害羞。”
“呜呜呜，快不能呼吸了——”
挥手挣扎，好半晌才抽出脑袋大口喘息，嚷嚷，“我才不是小孩子......”
“才六岁不是小孩子是什么？人小鬼大，”雪母挤了点洗发液，“来，带上浴帽。”
“......”
感受来自母亲的温柔，野比大雄渐渐平静下来，洗完身子坐在浴缸里享受着热水浴，看了一眼身后拥着自己的女人，“妈妈真奇怪。”
“奇怪？”
“在阳乃姐她们面前那么严厉，但是对我却......”
雾乃没说话。
“一开始我还以为妈妈是个很可怕的人，现在才发现和普通的妈妈也一样，”大雄笑道。
“你什么时候觉得我很可怕？”
“刚来雪之下家那段时间啊，我看阳乃还有雪乃都怕你。”
“......”
“这样真的好吗？妈妈应该也很喜欢她们吧，但是关系......我从来没见过妈妈和她们一起洗澡。”
“她们是雪之下家的未来，必须肩负起自己的责任，”雪之下雾乃说完，摸摸男孩的头，“至于大雄，你不一样，你开心的生活就行了。”
“可是这样，雪乃他们压力会很大吧？”
“身为雪之下家的人，都是这样过来的。”
“妈妈你也是？”
“......差不多吧，不过我很开心，能遇到大雄，”雪之下雾乃微笑着搂着他脖子。
“虽然我也很开心啦，但感觉挺复杂的，妈妈你把母爱都给了我，”野比大雄很明显犹豫了几分钟，小声道，“但是......如果我说，我想去找我的生母呢？”
“如果你想的话，我会支持你的，大雄，”有一句话雾乃没说，其实她偷偷找过大雄的亲人，但是很可惜，没找到。
动用雪之下家的能量也没找到。
“妈妈，你干嘛对我这么好，”大雄感动，又很无奈，简直就是两个极端嘛，对自己女儿和我，差别待遇也太大了。
“我说过了大雄你是特殊的，说起来你还记得吗，来雪之下家后面发生的事，一开始我们关系也很普通，后面发生了什么才变好的？”
“记得一点，好像是我生病了，”野比大雄拍拍头，“那个时候我发热很严重吧？被妈妈你照顾了一晚，很奇怪，那段记忆有点模糊了。”
雪之下雾乃笑了笑，“那时候你病的很严重所以记不清，好啦，来擦身子，今晚跟妈妈睡。”
“啊？！”
和妈妈睡？
他差点从浴缸摔下去，“不是，我有自己的房间，为什么要和妈妈睡，这不太好吧。”
“你的房间我都说过很多次，给你添张床你不要，那样睡久了不好，来妈妈房间，有很软的床。”
“可是，我想一个人睡。”
大雄哭丧着脸。
“一个人睡什么睡，你才多大，本来我都不想给你单独房间的，”雪之下雾乃不容拒绝的说道。
“雪乃她们不都是自己一个人睡吗？”
“她们是她们，大雄你学习有她们好吗？”
“......”
不是，和学习有什么关系，这分明在强词夺理吧，不讲道理了啊。
“大雄，讨厌和妈妈一起睡？”雪之下雾乃有点难过的望着他。
“没有没有，”我只是喜欢自由的一个人啊，而且和母亲睡一起，以她的性格，今晚绝对要遭重，“我只是在想，叔叔那边......”
“我们本来就分房睡的，大雄你别瞎操心。”
得，看来是躲不过去了，妈妈都答应了收养小猫，我也答应她一次吧，垂头丧气的小正太擦干身子换上新衣服，慢吞吞来到母亲房间里。
开门进入，看着里面宽广的卧室以及那张柔软的床，没有半点开心反而表情无奈。
“大雄，”后面传来母亲温柔的声音，“在睡觉前，要先学习哦。”
我就知道！
焯！
今晚要被监视一晚了，所以说还不如自己一个人多舒服多自由，被身后的人盯一晚，监视着看书学习，这谁顶得住啊。
算了，就一个晚上，忍忍吧。
被迫奋笔疾书的野比大雄坐在台灯下满脸死灰，后面床上的母亲露出微笑，她早就发现大雄那苦逼的表情了。
这样的大雄也很可爱嘛，雪之下雾乃双眸突然恍惚，母爱么......她当然知道自己对大雄和雪乃她们的态度不太一样。
她对亲生女儿也很关心，只是方式不太一样，不过有一说一，有了大雄后她倒是体验了一回普通母亲的感觉，母爱都给了他。
但主要原因大雄他并不知道，或者说他忘记了。
“看来那次高烧影响不小，让他忘记了那天发生的事，也好，就这样开开心心的过着普通生活是好事，远离那些糟糕的东西。”
雪之下雾乃的表情温柔，要不是因为那件事，她也不会和大雄关系这么好，在雪之下家他的地位可以说是最高，就连雪父都比不上。
很多时候雪乃父亲都会吃大雄的醋，太被雾乃宠爱了，可是缘由没人知道。
“大雄，累了就停下吧，这么晚，该睡觉了。”
“哦。”
温暖的被褥里，野比大雄被雪之下雾乃抱在怀中，“怎么样？是不是很舒服？”
“......”
“软绵绵的床要比地铺舒服多了吧？”
“嗯......”
是很舒服，他眯起眼睛连打哈欠，困意上涌。
“所以呢，以后就和妈妈一起睡，怎么样？”
“......”
好久都没回应，低头一看发现他已经睡着了，安详的表情让雾乃哑然失笑，凑上前在大雄脸上一吻，“睡吧......”
另一个房间，小白看着空荡荡的房间猫脸疑惑，怎么搞的？怎么就我一只猫？
大雄呢？
呜！想和他一起啊，想被他抱在怀里撒娇啊，想和他躺在被子里睡觉啊。
所以说人呢？

009 雪乃，危
“诺比塔——”
学校，教室，美丽的大姐姐老师不淡定的凝视站在自己面前的小正太，特别是看到他满脸‘乖巧’的卖萌表情，神经隐隐作痛，但凡是面对大雄的时候，她都难以保持自己的冷静。
属实是克星。
他还是个孩子，放平心态——
“老师，我怎么了？”
“你的作业......”
“我的作业完成了呀，”可爱的眼镜正太歪歪头，大眼睛眨啊眨，老卖萌怪了，“有什么问题吗？”
“问题倒是没什么问题，反而出乎我的意料，”老师欲言又止，很是纠结的望着面前小男孩，“大雄你的作业完成的很好，不仅全部写完，甚至没有错误，答案都是正确的。”
“嗯？这样不是很好吗？老师？”
“放在别人身上很好，放在你身上就不对劲了，大雄。”
你的作业全对，为什么考试就是0分呢？这差别太大了啊！老师很纠结。
“......”
虽然是这样的道理，但我感觉被侮辱了，尽管作业是雪乃帮我完成的，可老师你不会真认为我对作业完全不懂吧？
野比大雄眉毛不断抖动，装笨蛋久了被人当成真笨蛋，这感觉......虽然也是我的目的就是了。
“所以大雄，你的作业是怎么回事呢？”
坐在下面的雪之下雪乃开始紧张，大雄的作业当然是她写的啦，没想到会被老师追问，小萝莉内心不安的看着大雄背影，要是告诉老师，被妈妈知道......
“老师，如果你认为我的作业有问题的话，我下次会选择全部错误的，”野比大雄一本正经的回答道。
“不，老师不是这意思，只是好奇大雄你的这个反差......”问题学生让她开始头痛。
“因为有人给我辅导啊，这个回答可以吗？”
“......可以。”
算了，还是别深究比较好，大姐姐老师望着古灵精怪的男孩，心累长叹。
呼——
雪乃放下提起的心，注视野比大雄回到自己座位，看到他回来时对自己做的鬼脸，忍不住拱拱小鼻子，横了他一眼。
眼神有点可爱。
下次绝对不再帮他写作业了......再说了作业这些本来就应该自己写，雪乃幽怨的嘟起嘴，大雄那个懒虫，哼。
不过嘛......要是大雄让我多抱抱小白，那再帮他几次也不是不可以，雪乃捧着脸蛋怀念小白的手感，那只猫太可爱了，受不了。
无论是模样、毛发还是软绵绵的手感都......没错，就像那种白色小猫一样，嗯？白色小猫？
雪乃突然愣住了，看见从抽屉里探出脑袋的猫咪揉揉眼睛，差点以为自己产生了幻觉，“小白？它怎么到这里了......是大雄带来的？”
那儿分明就是大雄的座位，果然是他把猫咪带到学校里的吧，雪乃心痒难耐了半天，看见他位置上没人便慢吞吞的挪过去。
“小白？小白？”
喵？
猫咪抬头望她，用叫声作为回应，对雪乃伸来的手不反抗，她们也很熟了，沉浸在可爱猫咪中的雪之下雪乃完全没意识到自己坐在别人位置上，旁边多了个黑影都没发现。
“雪乃同学？”
“啊，”对上野比大雄的眸子让她脸红，“我是来看小白的......”
“小白？哪来的小白，它不是在家里吗？”野比大雄刚要玩味打趣她几句，突然瞥见自己抽屉里的小猫，眼珠子一瞪。
“卧槽！小白为什么在这里？！”
雪之下雪乃：“......”
-------------------------------------
小白太可爱了，让雪乃无法自拔，也觉醒了自己的猫控属性，放学后没有和姐姐一起，而是自己一个人在路边走着。
她想去看看其它的猫咪，像猫舍里有很多可爱的小猫吧，不然路边的野猫或者被丢弃的小猫也行啊，大雄的小白不就是路边捡的么。
说到这里可真奇怪呢，为什么大雄在垃圾桶旁边能捡到那么可爱的小猫，关系还那么好......说不定我也可以。
肩上背着小学生书包的雪之下雪乃在路边眺望，半晌表情一喜，还真让她找到了，角落蹲在那的脏兮兮小猫。
“喵？”
看到有人朝自己走来，那只灰色的猫警惕抬起头，哪怕是个小女孩也让它心生提防，见雪乃一步一步走向自己，灰色猫咪耳朵动了动，连忙转身往黑暗的小道里钻。
“哎？等等——”
为什么要跑啊，跟大雄的小白完全不一样嘛，雪乃不甘心的追上去，我不会欺负它啊，甚至还买了一盒鱼罐头，什么要躲着我啊。
这才是正常的流浪猫。
跟进小路里的雪乃左绕右绕转了几圈，忽然察觉到四周安静诡异氛围，抬头，发现来到了完全陌生的一片区域。
破旧的墙壁、老古董的房子、泥泞的小路和荒无人烟的寂静感，对雪乃这个七岁小女孩造成了一定压力，“这里是哪？”
千叶市还有这样的地方么......处处透着一股不对劲，那只猫的尾巴都看不到了，她心生退意，“还是离开这里吧。”
只是，有点找不到路了.....看着扭来扭曲的岔道，雪之下雪乃越来越迷糊，她的路痴属性这么早就出现，越绕越晕的雪乃直到听见前面有声音响动，才惊喜的朝前面跑去。
有人的话，就可以问路了。
绕过栅栏，小跑到这片院子门口的小萝莉忽然书包一抖落在地上，声响惊动了里面的人，浑身漆黑、长有一张狰狞鬼脸的家伙缓缓转头。
雪之下雪乃窒息了——
外表跟人类差不多，但它绝对不是人，散发出重重恶意让人反胃，特别是那张凶恶的怪物脸庞带给小萝莉极大心灵冲击，除此之外，一旁那具尸体，血肉糜烂的尸体让雪乃腿一软，面无血色。
“呜！”
那，那是什么啊，呕——小萝莉死死捂着嘴巴，无论是恐怖的怪物还是尸体带来的冲击，给雪乃留下巨大心理阴影。
双眸被恐惧和惊慌占据。
脸蛋惨白，身体因为恐惧而颤抖，特别是发软的两腿快站不稳了，扶着墙壁大口大口喘气，以及......漫无止境的恐惧情绪从四面八方袭来将她笼罩。
这个才七岁大的小女孩此刻感受到了这个世界上最恶意、最可怕的恐惧情绪，直到那个怪物朝自己看来，雪乃一个激灵，顾不上掉落的书包转身就跑。
好可怕，好可怕，那个怪物......千万，千万不要追过来啊！
雪之下雪乃，大危机。
......
“诺比塔，雪乃呢？你有看到她吗？”
校门口，阳乃从后面拉住大雄。
“没有，你没和她一起？”
“我没有看到雪乃。”
“那可能是她先走了吧，”野比大雄耸肩，他跟雪乃又不是天天形影不离，反倒是你和雪乃几乎一直黏在一起，跑来问我干嘛？
“雪乃真是的，都不等姐姐——大雄，你和雪乃......”
“喵喵！”
怀里的小猫突然反常挣扎，在大雄和阳乃诧异的目光下跳到地上，表情仿佛很焦急，拉住正太的裤腿连连大叫。
“小白？怎么了？”
“喵！喵！”
它往前跑了几步，回头朝大雄挥爪。
“让我跟着你？”
“喵！”
异常行为引起了野比大雄好奇，看到小猫咪那急切的模样，他心里一突，不会是发生了什么危险的事情吧？
“不要......不要......”
顾不上思考为什么会有那样可怕的怪物，雪乃脑子里只有一个声音，那就是逃跑，她感受到了巨大的恐惧与寒意，但她毕竟只是个小女孩、小学生。
何况雪乃的体力也不行，急匆匆的跑了一段路回头看见那个怪物就在身后紧追不舍，狰狞恐怖的面庞髭毛乍鬼，吓的雪乃不小心踢到石头被绊倒。
“啊！”
摔倒的小女孩被灰尘泥土沾了一身，手肘磨破皮渗出血迹。
“呜——”
好疼。
伴随着低低的抽泣、吸鼻子的声音，雪之下雪乃爬不起来，只能不断的撑着地面往后挪，满脸的惊慌与害怕，还有那泪痕。
“呼，嗬嗬嗬嗬，”怪物已经来到了面前，咧嘴大笑的它张开嘴巴，一嘴尖牙和长舌头吓的雪乃靠着墙壁瑟瑟发抖，被逼到死角了。
“不要，不要吃我......呜，呜......”
说到底还是个七岁的小女孩，哪能受这种刺激，光是看到这样的怪物就能做噩梦，何况现在不只是看见，随着它靠近，雪乃紧闭双眼不敢睁开。
我会死在这里吗......会被这个怪物吃掉吗？
好可怕——
呜，救救我......
一边抱紧膝盖瑟瑟发抖一边哭泣，楚楚可怜的样子让人怜意大增，奈何怪物不会心生怜悯。
在它眼里这个小女孩可是个不错的食物，被怪物堵死的雪之下雪乃内心如何祈求没有用，绝望的她只能抹着眼泪。
却在这时候听见某个声音。
“焯！”
焯？那是什么意思？
忍不住睁开眼，正好望见一个男孩挥着木棍砸在怪物头上，虽然没用，但成功吸引了它注意力，让它动作停顿。
“大，大雄......”
“还愣着干什么，快跑！”

010 终究还是让系统得逞了
居然是大雄，野比大雄的出现让雪之下雪乃呆住，直到他声音打断雪乃的思绪。
“可是......”
雪乃的腿发软，而且大雄现在就站在怪物面前，和自己一样娇小的身躯恍若蚍蜉撼树，很危险，雪乃不想撇下他逃走，在她慌乱时刻瞥见那怪物张嘴朝大雄咬去，仿佛要一口将他生吞，吓的雪乃惊叫。
“不要！大雄！”
嗡——
砰！
被什么东西给弹开了，隐约有道光，怪物被弹的连退几步，突然的异常不光雪乃惊愕，大雄他自己都有点呆萌，什么情况？
我焯，莫非我有大帝之姿，还是说金光护体？
“不想了！逃命要紧！”趁着空荡抓起雪乃的手就往后面跑，“赶紧离开这里！话说那是什么贵物，妖怪？幽灵？恶魔？”
髭毛乍鬼的，太丑了。
“我......不知道，”雪乃还在抹眼泪，被大雄拉着手跟在他身后，一边抽泣一边道，“我追着小猫到这里，就看到了那个......”
虽然还在哭，不过心里更多的还是劫后余生的喜悦吧。
“对，对不起......”
让雪乃说出这三个字可不简单，不过现在显然不是考虑这些的时候，大雄感觉很不可思议，突然看见世界上冒出来灵异的怪物，简直比哆啦a梦的到来还奇怪。
话说回来，如果是原本大雄的世界，有妖怪恶魔也不奇怪，但这儿不是雪乃的世界吗？
“先别说这些，赶紧逃命吧，后面那家伙追来了，”往身后瞄见那个怪物不打算放弃，嘶吼着跟来，饶是大雄也被吓得亡魂大冒、心惊胆战。
危机还没解除呢。
呼，呼。
两个小孩子在岔道里穿梭，右拐右转，雪乃跑的上气不接下气，胸口起伏喘息，看看前面拉着自己的大雄继续咬牙坚持。
注意到雪乃体力不支，自己也差不多，而且这样跑似乎难甩脱那漆黑鬼影，大雄带她一路跳进旁边的废弃院落，找了个草墩子往里面一猫。
“大，大雄......”
“嘘——”
捂住她的嘴巴，做了个噤声的手势，听着不远处沉重的脚步声，二人心情沉重屏住呼吸，大气不敢喘，就连大雄他的手心也满是汗水，远不如表面这么平静。
与他握手的雪乃感觉到了。
“我们，会被吃掉吗，”蜷缩在这个小小的角落，小萝莉被大雄抱在怀中，紧紧贴着他，脸蛋埋在他怀里闷声喃喃，“会死掉吗。”
“不会。”
握着她的手变紧。
雪乃轻轻抬头，看了一眼这个保护自己的男孩，默默抿唇，骗人......明明大雄也很害怕、很紧张，抬头望他，看见他对自己挤出的笑容，雪乃嘴唇动了动。
他救了我呢......
眼神一黯，要不是我跑到这里来，也不会......
搂住大雄的腰，抱紧他，虽然还是很害怕，但大雄在身边，紧靠在一起，雪乃有了一丝丝勇气，还有一点点温暖。
“为什么大雄会知道我在......呜！”
疼痛让她后面的话没说出口，大雄连忙抬起她胳膊，那磨破皮的红色伤痕赫然显现，“摔得？”
“嗯......”
“疼吗？”
“一开始疼......现在不疼了，”雪乃又补充道，任由大雄掏出纸巾包扎自己的伤痕，看着他专心致志的模样怔怔出神，心里那片柔软被触动，眼里有光。
“先这样，等回去再好好包扎。”
“嗯，”雪乃乖巧的不像她，在大雄面前温顺的像个小绵羊，犹如被驯服的小猫一般依靠在怀里，趴在大雄胸口一动不动，身躯的颤抖逐渐平复。
“那个可怕的怪物，离开了吗？”脚步声听不见了。
“不知道，我过去看看。”
“不要，”听到他要走雪乃急了，死死搂着大雄的腰不让他离开自己。
“我就出去看看，没事的，别担心，”雪乃这是依赖上我了吗，发觉小萝莉眼里的紧张，还有担心，大雄无奈，“就算被发现也没关系，我可以引走它。”
“不行。”
这样更不行了啊，雪乃眼里有泪光闪烁，“大雄......别去。”
“乖啦，我不会有事的，区区一个怪物不能把我怎么样，”摸摸雪乃的长发，还有她沾染灰尘的娇嫩脸蛋，“你乖乖躲在这里别乱动，我很快就回来。”
“诺比塔......”
明明是姐姐，可现在的雪乃对野比大雄的反应更像妹妹，她也没意识到这些，双手合十握紧闭上眼睛，默默为他祈祷。
大雄，一定不会要出事。
刚这么想，就听见怪物的嘶吼，雪乃当即脸一白，那妖怪果然还在附近。
不，不会吧？
小萝莉要不管不顾的冲出去，就算真会被怪物吃掉，会死在这里，她也想和大雄在一起，至少帮到他。
却陡然被身后一双手抓住。
吓得雪乃一个激灵差点踹过去。
“雪乃！你没事吧？”
“姐姐？！”连忙收回脚，“你怎么在这......”
“我和大雄一起来的，刚刚去给妈妈打电话了，”阳乃的脸色无比严峻，“先跟妈妈汇合，她来帮我们了。”
“大雄，大雄还在那——”
雪乃急的眼泪都快出来了。
-------------------------------------
“那家伙！果然没有离开，”野比大雄半是放心半是纠结，频频回首望向后面奔跑追来的怪物，漆黑扭曲的身体、诡异黑暗的面孔，形似人类可不是人。
什么妖魔鬼怪，实至名归的怪物啊。
那嘶吼，小孩子根本把持不住，不过朝我追来，雪乃那边应该安全，可仔细一想，我好像也没办法对付这怪物，唯一的神枪手技能也无法使用。
只能亡命奔跑的大雄脚尖一点，突然变换方向，跑到街上就能得救，这个怪物曝光的话......会引起轰动吧，但管不了这么多了。
“主人，你现在的情况很不妙，还要继续执着吗？”这道声音在耳边回荡，带着幸灾乐祸，“现在唯一能救你的就是我，使用我吧，这样就能从它手里活下来！”
“......”
是系统，她突然冒出来猝不及防，而且这话说得怎么有点怪？什么叫使用你，让人想歪。
轰隆！
“哇啊！”
翻滚着跌入草丛余光瞄到后面破碎的石块飞溅的泥土，腿部一疼，怪物就站在身后不远处吐着舌头贪婪的盯着自己，尖牙利齿寒光凛冽。
“我会被吃掉吧？”
“好像除了你没别的办法了，”野比大雄满脸绝望，默默的抹了一把眼泪，嘴唇打着哆嗦，“我的哆啦a梦啊......死系统，还是让你得逞了。”
“也就是说——”
“小命要紧，”体力见底想跑也跑不过这个怪物，脚又受伤，双手支撑地面气喘吁吁地大雄，“开启吧，系统。”
“收到指令，开始进行信息收集——”
“基因采集中......”
“绑定成功，终于决定使用我了呢，主人，学习系统绝对不让你失望。”
啊？学习系统？什么东西？
跟我野比大雄提学习？他差点被气死，“要不是现在情况紧急......算了快点帮我解决困境，你有什么功能？”
“通过不断的学习提升熟练度，来进行能力的提升，就是我拥有的能力。”
“哈？”
废物！
“我还以为你有多厉害呢，结果就这？现在哪有什么心思给你提升熟练度啊，”野比大雄感觉自己被骗了，被系统欺骗了，到头来开启了系统依然没改变危机。
你这比我的哆啦a梦差远了，废物！
“是这样没错，”系统也有点不好意思了，害羞的道，“不过请放心，主人你不会有危险的。”
“为什么......噫！！”
妖怪张开血盆大口扑向大雄，恶心的嘴巴就要落到他头上，几乎能闻到臭味，情急时刻和之前一样，一道奇怪的力量突然出现挡下。
将它弹飞。
“？？？”
“我，难道我真有金光护体？”野比大雄有点懵，看看自己的手，“或者超能力？”
焯，我怎么不知道我这么厉害，居然可以对抗这等魑魅魍魉。
“喵——”
一直在他肩膀上的猫咪没好气的看向大雄，拍拍他的脸，在大雄迷茫眼神中飞身射出冲向漆黑的恶灵鬼怪，身体白光释放，轰退了它几米。
留下呆滞的眼镜正太呆呆站在原地。
“小，小白？”
原来有超能力的不是我，而是我家小猫咪，卧槽！这个世界到底怎么了？怪物出现也就罢了，猫都开始成精了？
“果然，我从一开始就觉得小白你不简单，老实说，你是不是猫妖？”大雄抱住跑回来的她，翻来覆去观察。
“喵！”
现在还说这些，快点跑啦，就算是我也没办法消灭那个家伙，小猫咪萎靡的叫道。
果不其然，废墟中的异形怪物又站起身，这次它有点恼羞成怒，愈发狰狞可怖。
“吼——！！！！！”
“抱歉小白，我已经跑不动了，”大雄苦笑，不然也不会瘫坐在地上一直没动，别对他一个六岁的小孩子抱有期望啊，他没有超能力也没有强大的体力，系统更是刚刚开启。
唯一的战斗力，神射手这个技能，但没有枪。
野比大雄叹息，“看来要交代在这里......”
“轰——”
“轰隆——”
“轰隆隆——！”
强劲的发动机轰鸣声。
“大雄！”
有车辆在急速靠近，雪乃的声音遥遥传来，她脑袋伸到车窗外对大雄挥手，几辆轿车在岔道里横冲直撞朝这边驶来，老司机车技了得，眨眼来到那怪物身后。
砰！！！！
这一撞，它化作流星飞了。
嗷嗷嗷嗷嗷！！！！

011 罕见发怒的母亲
“雪乃？”
“还有，阳乃姐？额......妈妈？！”
这些都是雪之下家的车，包括司机在内还有不少雪之下家的保镖，一个个全副武装，其中雪乃、阳乃都在上面，看来雪乃被救出来了。
汽车稳稳停在大雄的身前，他已经看见里面的母亲，连妈妈都来了......是因为阳乃的电话吗？在找到雪乃前阳乃是给家里打过电话。
车门打开雪之下雾乃纵身跳下，身着正装的母亲脸色无比严肃，“上车！”
没有多余的废话把大雄抱上车，副驾驶的阳乃，后座的妈妈和雪乃，还有驾驶车辆的雪之下家司机，都在这里。
“家主，我们撤退吗？”看到人救到了司机开始计划撤退，“路线已经规划好了。”
“等等，”雪之下雾乃挥手制止，透过窗户眺望外面灰尘里的怪物目露寒光，拿起对讲机，“其他人准备，允许你们开枪，给我消灭那个家伙！！”
“可是家主，会引起混乱的......”
“这用不着你们操心，你们只负责开枪！”
“......是！！”
得到了命令其余几辆车纷纷驶来，黑洞洞的枪口就这样出现在大雄雪乃他们附近，对准烟尘里被撞飞又爬起的怪物，瞄准，射击！
哒哒哒哒哒——！！
哒哒哒哒哒哒哒哒哒——！！！
“嗷！！！！”
“吼！！！！”
密集的子弹布成天罗地网把它笼罩，把它打成了筛子，嘶吼嚎叫夹杂着痛苦，枪声持续了将近十分钟，看见鬼怪不支倒地，雪之下雾乃才出了口恶气，挥手。
“走。”
轰轰——
来匆匆去匆匆。
数量轿车浩浩荡荡一字长蛇阵，从头看到尾的大雄瞠目结舌，嘴巴被撑得能塞进一根棒子，这啥啊，黑道火拼吗？
有点夸张了妈妈。
“大雄，有受伤吗？”雪之下雾乃坐在他旁边检查大雄身体，神情担忧毫不掩饰，另一边的雪乃也紧张兮兮看着他。
“我没事啦，妈妈。”
“你的脚......”
低头，有点血迹，大雄挠挠头，是之前被石头擦伤的，“之前不小心摔了一跤......”
雪之下雾乃沉默不语，面无表情地拿出医药箱。
“等等，雪乃也受伤了，”大雄拉住左边雪乃的手，“她的胳膊也要包扎。”
“我，我没事......”雪乃低着头小声道，“已经包扎好了。”
“是妈妈给你包扎的？”
大雄露出打趣之色，结果雪母面瘫着脸没说话，让气氛瞬间冷却。
我活跃活跃气氛，你们干嘛都不说话，岂不预示着我像个白痴？阳乃你也说点什么啊，野比大雄满头大汗。
感受到大雄的关心，雪乃心里暖暖的，又有些歉意，心情一时百味杂陈，另一边看着大雄和小女儿，雪之下雾乃似乎很不开心。
不，她就是在生气。
坐前边的阳乃了解自己母亲的性格，已经在发抖了，大气都不敢喘，这是母亲爆发的征召啊。
车内很暖和，很舒服，有的人却在害怕紧张。
大雄的注意力一直放在母亲身上，打破平静压抑的空气，试探性的询问，“妈妈你，知道那个妖怪？”
母亲好像对怪物一点不吃惊，早知道它的存在一样。
“我是雪之下家主，知道这些有什么奇怪的吗？”雾乃淡淡的说。
“那个怪物，是什么来历？”大雄好奇。
雪之下雾乃表情挺犹豫的，最后还是没说，敲他头，“轮不到大雄你操心，这件事不许乱说，大雄你......尽量远离这些存在。”
虽然母亲这么说，可我还是很不解啊，不光是怪物的存在，连枪械都准备好了，雪之下家又不是黑道组织，最主要的看母亲表情神态，仿佛那些怪物和我有着千丝万缕关系，不希望我和它们接触过深。
野比大雄坐在车里沉思，我很清楚的记得自己从不知道怪物存在，也从未见过，还是说......我是怪物的孩子，就像那种少年漫里主角的身世，要么是怪物的孩子，要么就是人类与怪物的孩子。
没这么离谱吧？
妈妈还在生气中，不敢过于追问，大雄吐吐舌头收敛自己的好奇。
不过这一路雪母并没有爆发，压抑自己的怒气在沉默的氛围中回家，吩咐佣人司机离开，在客厅的沙发上坐下，抱着手臂挑眉。
“大雄雪乃，过来。”
“......”
完了，要开始算账了。
俩小只乖乖站在她面前，面露拘谨，屏住呼吸。
阳乃只能给他们一个自求多福的表情。
这件事和阳乃倒是没什么关系，她知道其实是雪乃引起的事故，希望雪乃能平安无事，还有那个非人怪物，到底是什么啊，世界上还有这么危险可怕的存在吗？
三观被颠覆了。
“要是我来晚一步知不知道你会......那种偏僻的地方遇难连发现的人都没有，放学了就赶紧回家，大雄，谁让你去这种地方的？！”
雾乃妈妈果然生气了，连大雄都跑不了，罕见的对他发怒，满面寒霜。
大雄瞄了一眼紧绷身体的雪乃，道，“我只是去那里找小白，然后就......”
“哼，果然就不该收养这只猫的。”
喵？
为什么是我的锅啊？小白疑惑。
“别这么说啦，要不是小白我可能已经......”野比大雄安抚着躁动的小白，抱着她，“它很厉害哦，小白也有超能力呢，帮我挡住了那个怪物。”
“什么？！你说它也是......”雾乃惊愕的看向小白。
“嗯？也是什么？”
“......没什么，”雪之下雾乃神情复杂，还有点纠结，良久化作一声长叹。
“知不知道我很担心？本来还在跟别人谈重要的工作.....接到阳乃的电话马不停蹄跑来找你们。”
雪之下雾乃忧心忡忡，“那样的怪物要是再遇到......哎。”
看妈妈态度好像不计较了，野比大雄对着雪之下雾乃一阵嬉皮笑脸，“下次我会小心的啦，嘿嘿，那个，我先去上个厕所。”
溜了溜了......
大雄......为什么要帮我说话，雪乃很煎熬，明明是我的问题他干嘛揽到自己身上，这让雪乃心里不好受，明明他救了我。
经此事件，原本和大雄无法相处的雪乃，心态悄然发生转变。
“和大雄无关，”看他走了，雪乃主动站出来，又有点胆怯小声道，“妈妈，是我......追着一只小猫追到那里的。”
雾乃从沉思中回过神，犀利的视线落在女儿身上，“雪乃？你跑到那个地方？”
“嗯，要不是大雄，我可能已经......”
雪乃点头，承认了。
这话一出，哪怕不看她也能感受到母亲身上散发出来的寒意，把房间的平均温度拉低了一半。
“最近雪乃你和大雄走的比较近呢，”雪之下雾乃冷着脸哼道，“我不知道你们现在关系如何，但以后，你不许和大雄在一起！”
雪乃眼眶红了，低头不敢反驳。
“我......”
以前不是没被妈妈教训过，但是这次，雪乃这次最为伤心，她也不知道为什么......伤心的眼角晶莹泪珠滑落。
啪嗒——
刚刚上完厕所，拿着不知道哪里的饼干啃着，大雄施施然回来正好听到这一番话，吃到一半的饼干从手中脱落，砸地上，呆呆的看向雪之下雾乃，含着泪光，大眼睛泪眼朦胧的伤心道，“妈妈，我做错了什么吗？”
“大，大雄？”雪之下雾乃、雪乃同时愣住了。
额，等等，这好像是个误会？
“别说了！我知道我不配，我终究只是个外人！没有资格和雪之下家的人在一起，哪怕是朋友都不行——”
野比大雄伤心欲绝，泪奔着跑上楼。
抽泣的雪乃给他弄得眼泪都止住了，呆萌呆萌的。
“给我站住！！”
嘎——
雪之下雾乃看看落泪的女儿，又看看委屈巴巴的大雄，仰头靠在沙发上，头疼，“诺比塔，在妈妈面前就别演戏了，真把妈妈当成笨蛋？”
“其实妈妈笨一点才可爱，现在的妈妈我反而不喜欢。”
“......”
什么话？雾乃被气笑了。
“本来就是嘛，这件事又不能怪雪乃，反倒雪乃是受害者，”野比大雄走到她身旁递上一块饼干，“雪乃，来吃饼干。”
“......”
“遭遇那样的怪物雪乃肯定受到惊吓，妈妈你不安慰还教训她，太过分了，”野比大雄气呼呼道，脑袋一扭，“我不喜欢这样的妈妈！”
“......”
雪之下雾乃眨眨眼睛，看看躲在他身后乖巧的吃饼干的女儿，又看看仰头傲娇的大雄，不怒反笑，一脸玩味，“大雄你和雪乃关系什么时候这么好了？都开始帮她说话，这可是第一次。”
“我只是觉得雪乃有点可怜，”大雄不好意思的挠挠脸，两手叉腰，“妈妈你像个大反派，对雪乃她们太苛刻了！”
“是是是，我是大反派行了吧，”雪之下雾乃拿这个养子没办法，“诺比塔，你要当正义的使者吗？”
“什么正义的使者啊，”大雄啐了一口，昂首挺胸，“我野比大雄就是正义！”
“......这孩子，今天居然被你教训了......去洗手，等会吃晚饭。”
“哦，嘿嘿。”
瞬间嬉皮笑脸。
这件事应该翻篇了吧，雪乃揉揉眼睛，看看脸色缓和的母亲又看看大雄的背影，犹豫了一下朝他追去。
平静的内心涟漪起伏。
雪之下雾乃瞥见女儿逃跑，无奈苦笑，算了，任由他们去吧，大雄和女儿们关系好一点也不是坏事。
至于雪之下雾乃，一个人坐在沙发上脸色沉思，想着大雄的话，苛刻么......也许我对雪乃她们真的过于苛刻了吧。
这样的劝告她以前根本不听的，但是现在......和养子相处了一年多，连她自己都没意识到，无形中自己受到他影响，改变了许多。

012 大雄，我怕～
雪乃房间，小萝莉翻来覆去的睡不着，今天发生的事对个成年人都难以接受，何况是她这样的小女孩，世界上有没有妖怪卡密、恶魔幽灵什么的雪乃并不在意。
她只是单纯的害怕，难以平静。
自己熟悉的房间感觉凉飕飕的，不知道从哪来的冷气让雪乃睡不着，漆黑的环境导致心情忐忑、七上八下，闭上双眼，脑海便会浮现出那张髭毛乍鬼的恐怖鬼脸朝自己咬来。
尖牙、长舌、利爪，血腥又狰狞的恐怖模样把雪乃吓的睡不着，还有那具尸体......血肉糜烂的尸体雪乃当时看的很清楚。
哪怕只是回想，心脏都在颤抖，反胃的感觉重新涌上来。
简直就是心理阴影，童年阴影啊......如果没有大雄的话。
睡不着，好难受，雪乃从被子里出来，抱着自己枕头捂住胸膛，月光下的双眸灰蒙蒙的，发出低吟，“呜——”
-------------------------------------
深夜，野比大雄在研究自己的系统。
他要看看这个坑了自己一手的系统到底是个什么玩意，有多厉害，学习系统，用她本身的话来说可以无限制学习技能能力。
熟练度+1
熟练度+1
熟练度+1
打开系统的消息记录，看见这上面密密麻麻的熟练度增加提示，野比大雄躺在地上发呆，“真是简单粗暴，就这样通过熟练度提升等级，什么都能学啊。”
而且他看了一下说明，尼玛，这个技能等级没有上限？打破限制器？
【睡觉lv15】【翻花绳lv12】【神枪手lv14】【动物亲和lv6】
任何技能满级都是十级，但这个系统可以打破限制，突破上限，无止境的提升，还蛮厉害的。
自己拥有唯三超越满级的技能，除此之外还有很多，比如说【跑步】【料理】【大胃王】【游戏】【游泳】【羽毛球】等等一些普通技能。
但是等级不高。
说白了，世间的任何东西都可以变成技能，然后通过熟练度提升来升级，哪怕是一些不科学的能力，比如说这个——
【生命恢复lv1】
“这个是我被那怪物打伤后得到的能力，”大雄看看自己小腿处包扎好的伤口，“而且熟练度还在增加。”
每隔几分钟就跳一下熟练度+1，大雄猜测，估计等伤口完全治愈就不会增加熟练度了。
除此之外还有【物理耐性lv1】，这也是受伤得到的技能，这我要是被火烧一下岂不就变成了火焰耐性？
怎么说呢，看下来这个系统很有用，大雄站起身，原地一蹦！
弹跳熟练度+1
“疼疼疼——”
连忙捂住腿，抽冷气。
生命恢复熟练度+1
“喵？”一旁休息的小白看着大雄意义不明的行为，跳到他身上亲昵，“喵喵？”
动物亲和熟练度+1
好家伙，跟小白互动也有。
望着系统上的实时记录，野比大雄一屁股瘫坐在地，“确实很有用，这样锻炼下去我绝对能达到光头那个层次吧？变成超人是毋庸置疑的。”
这些能力熟练度日积月累，都不用日积月累照这速度很快就能升到满级，突破上限，我不就成了人形导弹？
“但我不想这样啊，我要当废物啊！”他跪了，“我不能变强啊，我变强这哆啦a梦还怎么出现？根本不会来到我身边了吧？”
偏偏这个狗系统的熟练度增加无法阻拦，哪怕我不情愿她依然会不断增加，属于被迫提升，不想都不行。
加，都可以加！就硬给你加经验。
“这不是很好吗主人？”系统笑嘻嘻的俏皮说道，“要是再遇到怪物，主人你也有反抗的能力，不想今天这么无力了。”
“话虽这么说，那我的哆啦a梦怎么办？！”
“天天哆啦a梦哆啦a梦的，”系统流酸水，“那个什么哆啦a梦有这么好么，让你念念不忘，难道有我厉害？”
“比你厉害，也比你好，”大雄冷哼，“什么系统啊，他的秘密道具比你好多了。”
“......”
可恶，好生气！
“不行，哪怕开了系统我也不会放弃，为此我必须要当一个废物，就算是你这个学习系统也阻拦不了我！”大雄在地铺上翻滚，滚来滚去，“只要我不学，熟练度就不会增加。”
他决定了，谁也无法阻止我当废物！
动物亲和熟练度+1
动物亲和熟练度+1
好吧，熟练度还再加，大雄高举小白放在头顶，“小家伙，你故意来打我脸的吧？看来我的动物亲和能力无法避免升级了。”
喵？
不过这个技能属于大雄原本就有的能力，所以升级也无所谓，完全能接受。
“白天的事情也多亏你了，本来以为你只是普通的流浪猫，结果大大出乎我的意料，小白，你真的是猫妖？”
“喵——”
小白懒洋洋的在他怀里缩着，对于大雄的提问似乎兴趣不大，突然伸长脖子朝向房门，猫瞳盯着那边，“喵！”
门外有人。
大雄披上衣服开门，门外漆黑的过道上一个娇小人影，蜷缩双腿坐在地上，搂住枕头靠着墙壁，听到开门声缓缓抬头，是一张我见犹怜的可爱脸庞。
但这张娇俏可爱的脸蛋布满苍白。
“诺比塔......”
“雪乃？！大晚上不睡觉你在这里干什么？”大雄吃惊。
“我，”雪之下雪乃露在外的可爱脚趾动了动，往裤腿里缩，“我可以和你一起睡吗？”
哈？
我没有听错吧，和我一起睡？雪乃姐姐，咱们什么时候关系这么好，都开始同床共枕了？你突然来这手我猝不及防呀。
大雄连忙搂住自己的腰，后退半步警惕道，“你想要干什么？我可是纯洁的好孩子哦～”
“......”
雪乃没有被大雄的玩笑影响，还是那副怯怯的表情，甚至更低落了，“我怕——”
“额。”
以前的雪之下雪乃面对大雄不是骄傲就是冷淡，和他关系平淡，但像现在这样柔弱中带着一抹期待和依赖极为少见。
“我，我不敢一个人睡，”雪之下雪乃拉住大雄的裤脚，仰视着他，怯怯道，“大雄，我怕～”
好萌。
“.....进来吧。”
“嗯！”
雪乃露出笑容。
进入房间对桌上的小白打招呼，雪乃瞄向大雄，脑袋埋在自己怀里的枕头里，然后听大雄开口，“事先说好，我这里没有床哦，睡起来可能没有你的卧室舒服。”
“没，没关系，”雪乃几乎像是变了个人，卑微的让大雄相当不适应，“睡地上也可以。”
“我说雪乃，以前不是经常跟我针锋相对的吗？现在这样我反而不习惯。”
“那只是......”雪乃噘噘嘴，声音越来越低。
“白天发生的事还在意？”
“我就是害怕......不敢一个人睡，”雪乃往大雄身边靠，“会做噩梦。”
“所以来我这里啊，也就是说，今晚雪乃你要和我睡在一起？睡在同一个被褥里面？”大雄打趣。
“不可以吗？”雪乃可怜巴巴的问。
“也不是不可以，”她好像没意识到男女睡在一起代表着什么，emmmm，也对，一个小女孩懂什么暧昧，大雄起身关灯。
“那就睡吧，我关灯咯。”
“嗯。”
啪。
雪乃钻进大雄的被窝，放枕头缓缓躺下，野比大雄就躺在她身边触手可及的位置，主要被褥也不大，两个人睡有点不太够。
“冷的话，靠近一点。”
“嗯，”雪乃全程乖巧，往大雄这里靠，两个小孩子几乎贴在一起，稍微偏头就能碰到她，也能听见对方的呼吸声。
大雄就在身边让雪乃得到了无与伦比的安全感，恐惧与害怕没有了，黑暗中明亮剔透的大眼睛从他脸上划过，其实大雄说的也没错。
以前因为妈妈原因，对他看不顺眼总要跟他斗，但是现在不一样了嘛。
“大雄......睡了吗？”
“没有，干嘛？”
大眼睛直勾勾盯着他，仿佛能在黑暗中看清他的脸，好久好久才轻轻地问，“你的脚没事了吗？还疼吗？”
“不疼，你的手呢？”
“我也不疼，”雪乃娇艳的脸蛋浮现一抹笑意，奶声奶气的说完往大雄身体靠近，伸手拉住他的衣服，气氛很好。
大雄也睡不着，扭头正好跟她的视线对上，虽然房间黑暗，但两人依然可以借助窗外星光看清对方的脸。
“干嘛，”如此近距离的对视让雪乃脸蛋飘起一道绯红，害羞的往被子里缩，只露出一对滴溜溜的大眼睛。
“我想问问，雪乃你记得以前发生的事情吗？”大雄两手枕着后脑勺，有点在意。
“以前？”小萝莉不解，“什么时候？”
“就是我来雪之下家没多久的时候，那次我发热生病，”那段时间的记忆有点模糊，“那个时候发生了什么，雪乃你知道吗？”
“生病......我不知道，”那时候和大雄不熟呢，哪怕妈妈收养他，雪乃跟他交集也不多，甚至不喜欢他，不记得发生过什么。
“我也不记得......”
“呼。”
“那个时候发生了什么吗？大雄你很在意？”
“差不多吧，我总觉得那时候发生了很重要的事，而且跟妈妈有关，或许......还跟白天的怪物有关。”
“妈妈？”雪乃听得有些迷糊，努力思考，“那去问她呀。”
“有这么简单就好了，妈妈肯定不会说的，”大雄伸手捏住雪乃的脸，“不想了，睡觉。”
“别捏啦，八嘎，”雪乃娇哼一声，被褥下和大雄闹成一团。
“哈哈，啊哈哈哈，痒～哒咩～”
这叫的，骨头都软了。

013 青梅竹马打开方式
“呜，早上好——”
一早醒来，首先进入视野的就是大雄那张熟悉又有趣的睡脸，流着哈喇，雪乃饶有兴致的盯着看，手掌支撑下巴小脑袋晃来晃去。
其实刚刚自己和大雄的姿势有些暧昧，不仅脑袋挨在一块，身体也亲密的偎依着，他的脚架在自己身上，呜，有点沉。
不过睡得还是很舒服的，也没有做噩梦。
“诺比塔，起床了哦，还睡啊，大懒猪～”调皮的捏住他鼻子要叫醒大雄，试图憋醒，结果迷迷糊糊的大雄挣脱雪乃小手，下意识的双手一伸，抱了个满怀。
“啊——”
“唔姆，再让我睡一会。”
笨，笨蛋，他怎么突然......被他抱个结实的雪乃满面羞红，别看她才七岁但是这样暧昧的举动还是懂一些的，特别是紧贴大雄的胸膛，这异样的感觉......
两张脸庞近在咫尺，相隔不过两个厘米，雪乃的心跳差点停了。
怦怦——
心跳，好快......心情，有点不对，呜，为什么会这样，好奇怪哦。
雪乃手捧双颊，看到大雄睫毛抖动有醒来的征召，连忙挣脱从被褥里出来，手忙脚乱，整理了一下身上的卡通睡衣。
上前推他，“大雄，起床啦！”
......
怪物事件没有上电视，甚至没有在外面掀起任何波澜，似乎被不知名的力量压住，明明当时在遇袭地点有个遇害的人。
到头来还是什么都不知道，母亲让他们别掺和这种事，也不再对他们提及，倒是平时的保护和防备更严了，之后一段时间都开车接送上下学。
对大雄三人的保护十分到位，千叶市更是悄悄进行了几次大搜查，危机警报减弱后重新允许他们步行上学。
靠窗座位的大雄盯着外面操场上跑步的小女生们发呆走神，这些天过去没有再遭遇恐怖事件，上次也许只是单纯的倒霉，何况比起这件事，他更关心自己的系统。
所谓的学习系统——
上次被骗绑定系统，结果这段时间下来，哪怕他刻意控制自己的学习行为，依然无法避免某些技能的增强。
睡觉熟练度+1
睡觉熟练度+1
刚刚趴在桌上小憩片刻，睡觉技能的经验便涨一截，日前这技能等级最高，没办法，每天都要睡觉，熟练度涨的根本停不下来。
反正大雄原本就擅长睡觉，无所谓，何况这个技能并非无用，如今lv20的睡觉技能，不仅能做到想睡就睡想醒就醒，也能大幅度恢复自己的精力、体力，包括对伤势恢复也有巨大提升。
睡一个小时顶人家五个小时，外加多种特殊效果，你说厉不厉害？
体力熟练度+1
速度熟练度+1
力量熟练度+1
课间时分去了趟厕所，回来就发现自己增长的经验熟练度，大雄差点哭出来，我就走几步去尿尿至于吗，这也要加熟练度？
体力又涨了一点，速度也变强了，力量更变强了......
我真的不想当超人啊！我要当废物啊，别给我加了大姐，适可而止吧求求了。
你说不看书不学习还可以控制一部分，但我总不能以后就在轮椅上活了吧？野比大雄望着自己一天比一天强壮的身体，心情忧郁。
这倒霉日子啥时候才是个头。
他不敢想象，等到四年后，自己十岁那年会变成什么样的体力怪物、非人存在，人设都不对了！
“诺比塔，诺比塔？大雄！”
“啊？啊！”
老师在叫自己。
女老师看见大雄就心累，“来拿你的试卷吧，大雄。”
“哦哦，”野比大雄反应过来，上次的测验成绩啊，好奇问道，“老师，我多少分呀？”
看你还挺期待的？不会以为自己成绩很好吧，老师没好气的递上试卷，“零分！！”
她已经放弃了，这孩子绝对没救了，要么是笨到无药可救，要么是故意考0分整活，无论哪种都不是个好学生能做得出来的。
得出结论，这就是个问题学生！
听到大雄又考了0分，教室里的学生们议论声也没当初大，都见怪不怪。
“雪乃，100分，一如既往的厉害哦，来拿你的试卷吧。”
听到雪乃满分成绩，这些小学生们反应更大，其中不少敌视的视线，雪之下雪乃全然不在乎，拿着自己试卷路过大雄时对他俏皮的眨眨眼睛。
后者还了个白眼。
下课后，雪乃来到大雄身旁笑嘻嘻，“诺比塔，又是0分。”
“干嘛，来嘲笑我吗？”
“才不是啦，”雪乃把饭菜端过来，坐在大雄的座位旁和他靠在一起，午饭是学校统一给学生安排的，小学都这样，当然需要额外交钱。
“又是0分，就不怕妈妈生气吗？虽然妈妈前面都没有生气，但一直这样......”
“生气也没办法，”抹了一把眼角，垮着脸，这是我野比大雄最后的倔强，就让我默默的坚持下去吧。
“大雄你不会，我可以教你啊，”雪乃喝了一小口汤汁，“下次写作业的时候我教你好不好？别再抄我的作业或者让我帮你写了。”
“不要，”大雄撇头拒绝，让雪乃鼓起脸颊。
“呜——”
雪乃也有点生气，“哼，反正我不会再帮你写作业了，要是被妈妈知道肯定会怪我，都是我害的大雄你一直得0分。”
你想多了。
“别啊，妈妈肯定不会知道，就算知道她也不会怪你，我会站在你这边的，雪乃你千万别不帮啊，我的作业只有你能帮我了。”
“不要不要——”
小萝莉一个劲摇头。
“雪乃～好雪乃，别这样嘛，”大雄把唯一的大鸡腿夹给她，搂着她腰纠缠不休，“我只能依靠你了，你不能抛弃我。”
“呜，笨、笨蛋，”被他抱的身体软软的，雪乃脸红的把鸡腿还给他，“我才不要你的鸡腿呢，你自己吃，至于作业......除非你明天和我们一起玩。”
“啊？明天？”
“明天是周末啦，姐姐约好去河边玩的，大雄你也一起来，”雪乃期待的看着他，其实学习辅导都是次要的，主要雪乃想找个和大雄一起的借口。
“去玩啊，好吧，反正我空闲时间多。”
听到这话雪乃开心的眯起眼睛，看到大雄三两下就吃完自己的饭，知道他食量的小萝莉把自己的鸡腿也给了他，还有剩下的半碗米饭。
“？？？”
“大雄你肯定吃饱，我的分给你。”
“其实我吃饱了......”
“骗人，在家里都不止这么点，没关系啦，我肚子胀胀的，吃不下啦，剩下的给你。”
听着雪乃娇俏可爱的声音，野比大雄挠挠头，最终接过，只是抽空瞄了眼自己的大胃王技能，越来越能吃。
不过这种无关紧要且无法避免的能力，他没放在心上，总不能喝西北风吧。
何况进食技能提升后，也有附带的特殊效果。
看大雄吃的开心，雪乃面露喜色，撑着小脑袋注视他，后者当然能感觉到小萝莉的视线，自那天后，这段时间跟雪乃的关系越来越亲密。
两小无猜、青梅竹马？
以往考试雪乃免不了要来嘲笑一下自己或者秀一秀满分成绩，但这次她没有，小萝莉的转变大雄看在眼中。
像这种亲密的关系，不就是日漫里青梅竹马的打开方式么？这些天在学校在家里形影不离，这就是传说中的赢在起跑线？
噫。
我野比大雄也有这样一天，可是有一说一，雪乃不算青梅竹马吧，她只是姐姐，虽然无论大雄还是雪乃都很少有这样的自觉，平日里感觉不到两人是姐弟关系。
倒是阳乃，经常仗着姐姐的身份作威作福，屑。
-------------------------------------
“好香！妈妈做了烤猪蹄？”
回到家闻到这股熟悉的香味，野比大雄口水都快流出来，吐着舌头把眼镜扔一旁，撸起袖子准备大吃一顿。
“上次不是说想吃么，今天买了点回来，”雾乃从厨房出来。
“嘿嘿，”今天妈妈心情很不错呀，为了不打搅她的好心情，大雄把自己零分试卷塞进抽屉里，慢悠悠下楼。
“味道是很香，但这个怎么吃啊，”雪之下阳乃望着碗里惊心动魄的烤猪蹄，无聊的撇嘴，“也就只有大雄你喜欢吃这种奇怪的东西，反正我是不吃。”
“哼，不吃更好，我一个人就不客气的全部笑纳。”
“......”
雪乃拉拉大雄衣服，好奇地道，“诺比塔，我可以吃一个吗？”
“哎？雪乃你要吃？！”阳乃大惊。
“嗯，我想试一试。”
雪乃不好意思的说道。
“行，雪乃你也来尝尝，用不着筷子，直接用手拿着啃，”野比大雄撸起袖子直接拿起一块烤猪蹄，“就像我这样，嗯嗯，这一口下去满满的胶原蛋白，好吃！”
嘎吱嘎吱——
嘴里塞满了肉。
大嚼特嚼，竖起大拇指，香！
雪乃有样学样的拿起一块猪蹄，也张开小嘴咬下。
嘎吱嘎吱——
“怎么样？”
“好吃，”虽然有点油腻，但味道确实很好吃，雪乃伸出小舌头划过嘴边的油，舔完，甜甜的笑着。
两个人就这样坐在餐桌前啃猪蹄，吃的满嘴是油，把一旁的阳乃看的狂咽口水。
完了，她也想吃了......

014 完了，雪乃被大雄攻略了
“叩叩叩——”
安静的夜晚敲门声把正在逗小白的大雄吸引，他大概猜到门外是谁了，开门一看，果不其然是身着丝薄睡衣的小雪乃，抱着自己枕头俏生生站在门口。
“大雄。”
“今晚又在我这里睡？”
“嗯......”
熟练的进入大雄房间，帮他摊开被褥把枕头放在他枕头旁，挨在一起，雪乃这才蹦蹦跳跳来到小白面前抱住它。
“小白～还是很可爱呢，嘻嘻，”雪乃的笑容灿烂明媚，让席地而坐的男孩暗暗惊讶，以前雪乃可没有这么开朗，她的变化很大。
“前几天我和姐姐去了一趟猫舍，还有叶山君，”雪乃抱着小白回到大雄身旁，“里面也有很多可爱的小猫咪，但是都没有小白可爱。”
喵——
那是，我才是最可爱的猫，小白洋洋得意地仰起头。
“你什么时候去的猫舍？”
“就是前几天啊，那时候叫了大雄，你没去，”雪乃决定不再去找野猫，反倒是店里的宠物猫更安全，不过那些宠物猫没有一个能和小白相比。
“那次啊，我有事，”他在网络上调查灵异事件，虽然妈妈不允许他接触这些东西，“小白当然可爱啦，它可不是普通猫咪能比拟的。”
面对怪物展现出来的奇特力量还历历在目。
大雄手在它的脸颊滑动，看着小白伸出舌头舔舐自己手指，湿湿的痒痒的，“说不定它就是猫妖变得哦。”
“猫妖？”雪乃呆呆看着怀里的小猫，有点害怕，“小白，你是猫妖吗？”
“喵？”
“呆头呆脑的，怎么会是猫妖嘛，”雪乃不信，她和小白很熟悉，天天抱着玩耍，不像是猫妖，而且......就算是猫妖也没关系，小白这么可爱，一定不会害人。
不过，还是会吃醋的，特别是晚上睡觉的时候看见小白蜷缩在大雄怀里，这两人的亲密姿态，雪乃都会撅起嘴，不知道到底在吃大雄的醋还是吃小白的醋。
小雪乃渐渐习惯和大雄睡在一起的日子，说真的，比自己一个人睡要舒服多了，大雄身体很暖和、很温暖、很舒服。
每次睡在一块都忍不住往他怀里缩，感受着他的温度，在他的气息中沉沉睡去，小雪乃贪恋上这样的感觉，所以这些天她经常晚上偷偷来找大雄，要和他一起睡。
之前还拿做噩梦当借口，现在连借口都不要了。
“呐，大雄，我们会一直这样下去吗？”雪乃侧着身子面对身旁的男孩，眨巴大眼睛，“以后也会像这样在一起吗？”
“这还用说么，只要雪乃你们别赶我走，我肯定会留在雪之下家啊。”
“不，不会赶你走的，”雪乃急忙说道，被褥下的小手抓住他手臂。
“哦豁，是吗？但是雪乃以前很想赶我走呢。”
“以前的事情就别说啦，现在没有这样想了嘛，”小萝莉害羞。
“你是这样，但阳乃就说不定，那个腹黑姐姐谁知道心里想的什么，”野比大雄说她坏话。
“姐姐她......也不会赶走你的，她只是喜欢玩闹，而且妈妈又喜欢你。”
“那就没问题了，”野比大雄翻过身子与她对视，黑色眼珠与她对视，“别忘了你们还是我的姐姐，以后也会在一起的。”
姐姐......
雪之下雪乃突然愣住，微微低头，把脸埋进枕头里，看不清她脸上的神色。
......
翌日，周末，约好去外面玩，野比大雄起的最晚，慢吞吞的洗漱完，还在给吐司面包涂果酱，雪乃早就准备好东西，在等他了。
“雪乃，我们差不多可以走了。”
“等等姐姐，还有大雄。”
“为什么大雄也要去啊？”
“我叫上大雄了，他和我们一起去。”
“......”
“要不姐姐你先走，我和大雄等会就来？”
雪之下阳乃痛心疾首，搂着妹妹唉声叹气，“完了，雪乃你要被大雄抢走了，以前明明对他不假辞色，现在天天和他黏在一起，姐姐我好伤心。”
“姐姐～”
雪乃恼怒，“哪有啊，抢走什么的......大雄本来就是我们的......”
“我们的？雪乃你想说他是我们的弟弟？”
“嗯，他是我们的家人嘛，”小雪乃把姐姐往外推，“先出去，我和大雄很快就好，很快就来。”
“等等，既然叫上大雄那我过去看看，早饭都吃完了还在折腾什么，慢死了，”阳乃制止了妹妹的行为，风风火火往楼上冲，也不敲门推门而入，“大雄！你......”
房间里野比大雄脱衣服的动作停在这一刻，二人僵硬。
唰——
阳乃脸庞涨红，憋了半天吐出一句，“不要脸！”
野比大雄：“？？？”
关上门，阳乃拍着胸口靠在门上，他还是个小孩子，没什么大不了的，小孩子嘛，才六岁呢，但是......虽然是小孩子但也是我第一次看见啊。
呜哇，尴尬。
显然十岁的阳乃懂得知识不少，比雪乃多多了。
野比大雄对于被看光的事不以为意，这有啥，我还经常被妈妈看呢，洗澡的时候，小时候就别在乎那么多了。
二人跟雪乃汇合，阳乃依然没有调整回来，难得她会有害羞的一面，大雄嘿嘿凑上去，“阳乃，你看到了吧？”
“你说什么啊，要叫我姐姐！”
“不许转移话题，果然是看见了，啧啧。”
“......谁让你不穿衣服的。”
“我在换衣服啊姐姐，是你进来不敲门吧？”
“......反正是你的错！再说也没什么好看的，不就是一条毛毛虫嘛。”
雪乃听不懂他们在说什么，不甘心被瞥到一边，追问，“大雄，姐姐，你们在说什么？毛毛虫是什么？”
“阳乃姐说我的裤子里有一条毛毛虫哦，”大雄叉腰扭臀，这一刻他不是野比大雄，他是野原新之助。
“哎？那不是很危险，快点把它扔掉啊！”雪乃大惊。
“噗，”他快笑死了，“没，没关系的，那个其实不是毛毛虫，只是长得像，阳乃姐她看错了。”
能不能别再说这个了？还有，别给我把雪乃带坏了！
叶山隼人在路口等他们，看见雪乃阳乃后挥手。
“这里这里。”
“野比君你好，又见面了。”
“你好，叶山君，”野比大雄笑眯眯地回应，上下打量叶山隼人，这家伙说不定是这个世界的‘出木衫’呢。
“去哪里玩？”
“去河边野炊哦。”
“这个季节野炊？春天都过去了，樱花也看不到，”大雄看到雪乃背着书包，“你怎么还背了包，不会带着课本作业吧？”
“是便当啦，让妈妈做的，”阳乃过来解释，“我们的午餐，大雄你不要算了，我宣布没有你的份！”
“......”
“没关系，”雪乃凑到大雄耳边小声道，“大雄，我偷偷给你。”
“雪乃——我都听见了！”
绿灯亮，穿过人行横道走了十几分钟，终于看见潺潺流过的河水以及草丛树林，附近也没什么人，远处那座桥上偶尔会有行人或者骑自行车的匆匆路过。
清澈的河水刚过膝盖，要不是现在还没到夏季，都可以直接跳下去玩水了。
“等到夏天我们就去游泳，”雪乃学着大雄打水漂，眼睛弯成月牙儿，“还有烟花和祭典的，很有趣哦，嘻嘻。”
“去年我就去了，无论是烟花还是祭典，感觉挺无聊的。”
“那是因为你一个人嘛，我们一起去会更好玩的，”雪之下雪乃眼里满是憧憬和期待，和青梅竹马俩小无猜的小伙伴一起去祭典确实是常规流程。
这是人生赢家、赢在起跑线的必要套路。
但我不想赢在起跑线啊！
“是是，等今年夏天我们就去参加祭典看烟火，”大雄摸摸雪乃的头。
“那约定好了？”
“约定好了。”
“拉钩——”
雪乃你怎么也变幼稚了，大雄残念的跟她拉钩，叶山隼人适时跑过来，“不光是祭典和烟火，我们还可以去海边玩啊，夏天去海边吧？”
“海边？”
“我无所谓，有时间就去。”
“大雄去，那我也去。”
望着雪乃喜不自胜的模样，野比大雄的兴致倒是不高，并非感到无聊，而是有心事......这些天偷偷调查超凡事件，结果一无所获。
系统的搅局让他有点不安，他想主动出击，去东京找人。
必须搞清楚这个世界的真相，这里到底是不是哆啦a梦的世界，有没有野比一家、胖虎小夫他们，那些妖怪又是如何诞生的。
最主要的是他想知道，这里到底有没有哆啦a梦，这是他的执念。
只是这些话说不出口，本来还想跟雪乃倾诉一下的，可看到她现在这样子，天天缠着自己如影随形的关系，甚至做下约定，哪说的出口啊。
大雄面对河水喟然长叹，总感觉自己说出来要被雪乃撒气，应该不会吧？她又不是不讲道理的人。
偷瞄小雪乃，打开书包美滋滋的取出便当糕点，叶山在旁边跟她聊天。
“哎......”
关系太好也很麻烦呀。

015 我也要去东京！
“雪乃啊，我知道大雄曾经救过你一次，”雪乃房间里，雪之下阳乃对正在看书的妹妹语重心长，“姐姐也很感激他，但最近雪乃你不觉得和他太过亲密了吗？”
那次郊游过后，阳乃就觉得妹妹和大雄关系过于好了。
小雪乃从书海里抬头，纯纯的眼神中都是奇怪与不解，“这样不好吗？”
“当然不好了，大雄虽然是我们的弟弟，但比起他雪乃你和我才是亲姐妹呀，”雪之下阳乃不开心的哼了一声，“再说你们毕竟男女有别。”
说到这，阳乃压低声音，在雪乃耳边小声说道，“姐姐我都发现了，雪乃你经常跑到大雄房间，和他一起睡吧？”
“......”
被发现了？
“这种事情怎么可以？”阳乃很生气，“要是被妈妈知道一定会骂你。”
“为什么不可以？”雪乃也生气了，对姐姐的教训不以为然，甚至产生抵触心理，“诺比塔是我们的......家人，和他睡在一起有什么关系。”
“你......你跟大雄，你是女孩子啊，大雄是男孩子。”
“那又怎么样，”雪乃小嘴巴撅起，“这根本没关系吧，分明就是姐姐你太针对大雄了，总是欺负他，我觉得大雄很好，不光是上次......救我。”
“平时和他在一起我也很开心，”说到这里雪乃起身直面姐姐，一字一句的说道，掷地有声，“我喜欢大雄！”
“......”阳乃呆若木鸡。
“我知道姐姐你不喜欢他，总是找大雄的麻烦，但不要带上我，我又不讨厌大雄，反正我就是喜欢他！”
这，这这这这这，这还是我的妹妹吗？
可恶啊，才几天啊，雪乃就变这样了，被灌了什么迷魂汤？还我欺负他，我哪里欺负他了？都是他欺负我好吧！
还有讨厌大雄，我也不讨厌他，只是和他玩闹好不好，雪乃你这样......姐姐我好伤心呐。
“雪乃，就算你喜欢大雄，也不能天天缠着他在一起，有时候还是......”
“我不听，不听不听，”雪乃推开自己姐姐，捂着耳朵跑出去，“我才不听姐姐的，我现在就去找大雄玩！哼！”
“哎？雪乃？雪乃？”
呜，阳乃鼓着脸生闷气，什么嘛，雪乃居然不听我的话......叛逆期到了吗？可恶，都是大雄害的，我的妹妹啊。
......
大雄卧房，雪之下雾乃正在这和自己养子进行严肃的谈话。
雪之下家主，这个收养大雄做养子、一直对他无比宠溺的女人此刻罕见的满脸肃穆与严峻，“大雄，你是认真的，真的要去东京？”
“嗯......我想去东京找人，不光是我的生父生母，也想去看看有没有熟悉的朋友，”野比大雄坐在坐垫上，面对椅子上的母亲轻声说道。
看妈妈沉默不说话，大雄连忙手舞足蹈的补充，“当然不是说离开啦，雪之下也是我的家，我很喜欢这里，我只是想......搬到东京去住一段时间。”
“我知道，”雾乃摸摸他的头，表情无奈，“但是搬到东京会很麻烦的，而且......”
某种程度而言，东京比千叶更危险，何况雪之下家的影响力在东京几乎没有，到那后处境会很糟糕，雪之下雾乃不想大雄去那里冒险。
“没关系，我知道妈妈平时很忙，我一个人过去就行了，用不着......”
“什么话？”雾乃狠狠敲着他的头，气道，“什么叫你一个人过去，大雄你才多大，一个人在东京能不能照顾自己都是个问题，我怎么能放心？”
“没问题啊，别看我年纪小但照顾自己还是可以的。”
“别说了，就算要去也得有人跟着一起去照顾你，”雪之下雾乃沉思片刻，“大雄，你真的想去东京？非去不可？”
“嗯，非去不可！”野比大雄眼神坚决。
“......我知道了，”雪之下雾乃点头，在野比大雄紧张兮兮的神色中露出无奈之色，“就算我拒绝你这小家伙也不会老实吧，说不定找个机会自己偷偷跑掉，某些时候你比我还要执着，还不如答应你。”
“真的吗？妈妈？”大雄眼睛放光。
“还能骗你不成，调皮的家伙，”雪之下雾乃捏捏他鼻子。
“嘿嘿，我就知道妈妈最好了，”大雄抱了上去，兴奋的直蹬腿，“我爱你哟～噶桑～”
“好啦，有这么开心吗，”雪之下雾乃搂着自己身上的男孩又好气又好笑，“不过有一个条件。”
“什么条件？”
“刚刚说了，你一个人去肯定不行，必须要人跟着一起去照顾你。”
“可以啊，妈妈你让保姆跟我去就行了。”
“一个保姆怎么行，我可不放心，”说到这，雪之下雾乃表情一凛，嘴角上扬，“诺比塔，我和你一起去东京。”
野比大雄呆呆的趴在她怀里。
怔怔望着母亲，“妈妈你，你跟我去？这，这是不是太......”
“交给别人我不放心，我亲自跟你去东京照顾你，有什么不好的吗？”
“倒不是说不好，只是妈妈你要忙家族的事吧？工作那么多还要去东京照顾我......”
“家族事业可以暂时交给丈夫，重要的决策我抽空回来处理，平日的工作在东京一样能解决，都不是问题，”雪之下雾乃揉揉他的头发。
“雪乃阳乃她们......”
“有她们父亲在，何况现在雪乃她们也能独立了。”
“其实我也可以独立的，”小声bb的这句话被雾乃听到，后者立刻瞪过来吓的大雄赶紧闭上嘴巴，苦着脸，母亲也跟着去，瞬间感觉不自由。
“事情就这么决定了，大雄你如果不愿意，那就不许去东京，乖乖待在家里。”
“就这样决定了吗？不和叔叔商量下？”
“用不着商量，大雄你觉得雪之下家有人可以质疑我的决定？”雾乃淡淡的开口，眼神仿佛在暗示，就算是你也不能。
见此，大雄竖起大拇指，泄气道，“我知道啦，就按照妈妈你说的来吧。”
“这还差不多，东京那个地方，妈妈不跟着你实在不能放心，”雾乃搂着大雄按在怀里，“准备什么时候搬过去？”
“越早越好。”
“那妈妈要先去办理转学手续了——”雪之下雾乃忽然笑了，“或者到东京后，大雄你先去幼稚园？反正你才六岁。”
“......免了！”
都上了小学再去幼稚园，丢不丢脸啊。
雾乃走出大雄房间离开后，旁边的阴影里一颗小脑袋悄悄探出，正是雪之下雪乃，小萝莉脸上的震撼之色若隐若现。
刚刚房间里的对话她都听见了，本来是来找大雄的，结果......趴在门上听见里面母亲和大雄的对话。
“大雄，要离开吗？”
雪乃缓缓低下头。
吃饭的时候还是和往常一样其乐融融，阳乃时不时和大雄斗斗嘴，雪之下雾乃和大雄都没有提去东京的事，雪乃一脸心事重重，饭都吃不下。
她几度抬头偷瞄大雄和妈妈，最后还是没忍住的开口，“诺比塔，你要去东京吗？”
“额？”在座的几个人都愣住。
“我听到了，你和妈妈说要去东京的事，”雪乃拨弄碗里的米饭，心不在焉的道。
“去东京？什么情况？”雪父惊愕。
阳乃不由自主放下碗，看向他们二人。
“本来想办好手续再跟你们说的，”雪之下雾乃没想到这么快就被曝光了，无奈的看看自己小女儿，“嗯，大雄他要去东京找人，我答应了。”
“大雄去东京？也就是说他要搬走了？”阳乃姐姐吃惊。
“是啊，大雄要搬到东京，我现在在给他办理转学手续。”
“让他一个孩子去东京生活不太好吧？”雪父皱眉。
“所以我会跟他一起去，”雪之下雾乃撩撩头发，“到时候这边的事情就交给你了。”
“你也跟着去？！”雪父脑袋快转不过来，傻眼，“你确定？这边的工作不少，你要撇下这些去东京？让保姆去东京照顾大雄不就行了？”
“保姆怎么能放心？我必须跟着去！何况我在东京一样可以处理工作，也能随时回来，这都不是问题。”
“......”
你这也太偏心了，我跟女儿都没有这个待遇，雪父那个吃醋呀，对自己妻子的决定相当无语，又不好反驳。
雪乃倒是对父母的争论兴趣不大，她只在意一点，大雄要离开，那以后跟他岂不是......要分开了？
不想这样啊。
小雪乃忽然抬头，面对自己惧怕的母亲咬唇说道，“妈妈，我，我也要去东京。”
“你去那里干什么？”
“我想和大雄一起......”
“不行！”她摇头拒绝，“你不许跟着。”
“为什么？为什么我不可以？”
“不可以就是不可以，雪乃，你就乖乖待在家里，哪都不许去。”
“我......我讨厌妈妈！！”雪之下雪乃红着眼眶扔下筷子，捂着脸转身跑了，留下几个呆滞的人，大雄要去东京谁也没想到雪乃的反应居然会这么大。
甚至反驳雾乃。
阳乃紧张的咽下口水，瞄了眼满面寒霜的母亲，“那个，我去看看雪乃......”

016 大雄，不要走～
气氛降到了冰点。
被女儿这样大喊大叫她的心情有点糟糕，在家里一向说一不二威严满满的雪之下雾乃还是第一次被小女儿吼叫，她的脸色有点难看。
“妈妈，你别生气啦，我也没想到雪乃会......平时和她关系很好，雪乃是舍不得我，”大雄都知道，早就猜到雪乃有这样的反应了。
连忙凑到母亲身边安抚她的情绪。
“你就帮她说话吧，”雾乃摇头，她倒不是真的生气，听到大雄这番话平复了心情，“既然是因为你，那雪乃那里你自己去说，反正去东京这事也是你提的，自己解决。”
“嘿嘿，没问题，妈妈你不生气就好。”
“用不着你操心，”狠狠给了大雄一个爆栗，雾乃看向自己的丈夫，“事情已经定下来，等办好转学手续我就带大雄去东京，阳乃还有雪乃就交给你了。”
“都不找我商量一下......我知道了。”
野比大雄悄悄离席，也跑去雪乃房间，谁知道房门紧锁打不开。
“雪乃？开门，开下门啊，我有话要跟你说。”
“......”
毫无回应，她肯定是生气了。
“雪乃，小雪乃？雪乃姐姐？”叫了五分钟依然没有动静，大雄头疼的靠在门上揉动眉心，“明天再跟她谈谈吧。”
房间里，埋在被褥里的小萝莉红着眼眶肩膀抖动，一旁的阳乃姐姐满脸无奈，不知如何是好。
“雪乃......”
妹妹对大雄的感情居然这么深厚，姐姐我很吃醋啊，但是现在大雄要走了，想吃醋也没地方吃，最主要的是。
听到大雄要搬到东京生活，阳乃也很不舍，尽管平时和大雄斗法总是自己输。
-------------------------------------
雪乃确实在生气，很生气，但与其说对大雄生气，不如说更多的是幽怨，一想到大雄要离开家前往东京居住生活、转学，还有母亲的严厉拒绝，她内心极为不舒服。
那种难以割舍的感觉......明明以前都不会有，明明以前恨不得大雄消失离开，希望把他赶出雪之下家，可现在，只希望他能陪伴在身边，留在这里。
小雪乃懂得不多，但心里对大雄的不舍、对大雄的依赖、种种感情都是最真挚的存在，没有任何作伪。
所以她才会生气，才会埋怨，对妈妈不满、对大雄埋怨，平时早晨都和大雄一起上学，但今天她早早吃完早饭和姐姐走了。
无论在家还是在学校都不跟大雄说话，以此表达自己的不满，犹如回到当初那段关系平庸的时光、变回以前的雪乃。
千叶市公立小学——
野比大雄站在讲台上，老师在他旁边长吁短叹，“事情就是这样，野比君因为私人原因马上就要离开我们，即将转学到东京，虽然相处的时间不是很长，但我们依然要为野比君好好送行......”
对老师来说也是心情复杂，这才开学不到半年，野比大雄给她留下的印象比班上任何学生都要来得深刻，包括雪之下雪乃。
大雄毫无疑问是个问题学生，但这个只考0分、调皮捣蛋的问题学生很多时候又很靠谱，比班上其他学生都要成熟。
直到分别，老师才发觉这样的学生更让人不舍和怀恋。
“大雄，到了新学校记得一定要好好学习，千万别再考0分了哦，”老师讲完话，对他打趣。
“放心吧老师，”野比大雄信心满满，“一定会让你失望的。”
“......”
这次老师没有生气，没好气瞥了眼大雄，教室里的学生反应倒不是很大，学校里和大雄关系好的朋友很少，除了雪乃她们没有别人。
大家也只是感叹一下以后再也见不到0分狂魔而唏嘘，至于雪乃，听着老师的发言，看着站在上面的大雄，小萝莉放在桌下的手攥紧。
连老师都这么宣布，说明大雄真的要走了，转学......
雪乃难过的喘不过气。
放学之后，一言不发收拾好自己的课本，背起书包往外走，孤独的背影看得大雄心里不忍，苦恼的抓抓胳膊，决定追上去。
“雪乃，还不理我吗？”
大雄跟在雪乃身旁，步调随着她一致，奈何小萝莉全程不说话冷着脸，这样的冷战持续了几天，特别是得知妈妈的决定不会改变后，就一直这样。
“真的不理我吗？好伤心哦，雪乃你这么冷淡。”
“......”
“要不要去吃蛋糕？我请客？”
“......”
“想吃别的也行，我都买给你。”
“......”
“喂，雪乃姐姐，至少给点反应啊，”大雄冷不丁从后面抱住她，“我挠我挠，额。”
好像没什么用，雪乃居然不怕挠痒痒了，她停下步伐一动不动，任由大雄从后面抱着自己，微微低头一言不发，看不清脸蛋的神色。
“哎，”野比大雄没辙了，松开她，“雪乃你也听见老师说的话了，大概就是这两天我要和妈妈搬去东京，你再这样冷战下去我都走咯，到时候想找我说话都没有时间。”
野比大雄笑嘻嘻对着她恐吓，“现在我们在一起相处的珍贵时光都被你这样浪费掉咯～”
还是没有反应，雪之下雪乃犟起来也油盐不进呀，大雄莫得办法，刚要迈出离开的脚步就被一只小手拉住衣服，笑嘻嘻地回头却对上一双带着泪珠的大眼睛，楚楚可怜。
大雄的笑容一滞。
“雪乃？”
“大雄......你不要走好不好？”小萝莉轻声抽泣，肩膀抖动，“不要走——”
“事到如今再说这些，”大雄抓住雪乃的手，发现小萝莉手指发白抓得很紧，便放开她，伸进她的衣服口袋里掏出雪乃的手帕，轻轻将她脸上的泪珠拭去。
“妈妈的决定你也知道改变不了。”
“骗人，只要大雄去说妈妈肯定会听的！”
“但是，我也有自己要去做的事情，必须去东京......”抚摸小萝莉滑嫩的眼角和脸庞，擦去泪痕，“雪乃，你一定能理解吧？”
“我不反对大雄去东京，但是，我也想去啊，我不想分开，我想和你在一起嘛，不可以吗，”雪乃一把抓住大雄的手。
“雪乃你想和我一起我很开心哦，当然是可以的，但......我觉得妈妈说的也没错，雪乃你还是留在家里比较好。”
话音未落，雪之下雪乃眼里的泪水又一次溢出来，带着那种让人心疼的伤心和难过，泪眼朦胧，抽噎说道，“大雄，你......讨厌我吗，厌烦我了吗？”
“所以，所以想要甩掉我......”
“你胡思乱想什么呢，”野比大雄看雪乃越说越离谱，连忙打断，“根本不是你说的这样。”
“骗人！一定就是这样！你肯定讨厌我天天缠着你，不喜欢我了，明明说好的夏天一起去海边玩，去祭典看烟花，明明作出约定了......呜——”
被他抱住，打断说话。
周围那些放学路过的小学生们一个个回头眺望，看着这对站在广场中央拥抱的男孩女孩，亲密相拥搂抱，一声声惊叹传来。
眼里满是八卦之火。
两位当事人则无视了外人的议论，脸蛋埋在大雄胸口的衣服上，触感温暖，雪乃一时没控制住泪珠滑落。
不知道是开心还是难过。
“我从来没讨厌过你，包括刚来雪之下家的时候，那时候我就觉得雪乃你很可爱，只是因为其它原因，和你们刚认识不熟嘛，但我一直都很喜欢你的。”
“......真的，吗？大雄，喜欢我？”
“嗯，喜欢。”
“我，我也喜欢大雄，”雪乃贴着他胸口，反手搂住大雄的腰。
喂喂！住手哇！你们还只是六七岁啊，这就是传说中的起跑线系列吗？
“所以别担心，我去东京也不会离开雪之下家的，约定更不会忘记，再说千叶市距离东京也不远，雪乃你有时间随时可以来看我啊，不是吗？”
小萝莉抱着的手稍微用力。
“嗯......我可以去看你？”
“可以可以。”
“你不会躲着我？”
“不会不会。”
“那......那你也要来找我。”
“是是，这里是我家啊，我当然会回来，走吧，该回家了。”
“嗯......”
是啊，这里是大雄的家，他不会离开的，萝莉雪乃温柔的想着。
男孩女孩手拉着手，踏出学校的大门，回头看了一眼自己即将离开的小学，野比大雄平淡的笑了笑，“走吧，回家吃晚饭，肚子饿了吧？”
“嗯，”雪乃和他十指交叉紧握小手，靠在大雄身旁，夕阳下的两道影子不断拉长，渐渐重合。
当天夜里，萝莉雪乃敲响了大雄房门。
抱着枕头身穿花格子长裙睡衣的小萝莉俏生生站在门口，看着里面正在收拾行李的大雄，尽管小雪乃还是有不舍和难过的情绪，但已经能很好地控制，且没有之前那么反应激烈。
似乎接受了现实。
就像大雄说的，放假周末的时候，可以去找他，可以和他见面。
“大雄，那个......”
“我知道，来这里睡对吧，”野比大雄收拾好行李起身，“我就猜到雪乃你会来，因为是最后一晚了呢。”
“才不是最后一晚，”雪乃看了一眼大雄的行李，提高音量，“说好的，等放假去东京找你，或者大雄你回来一起玩。”
“是是，有时间我肯定会回来，”野比大雄好笑的看着萝莉着急，“来睡觉吧。”
躺在被褥里面，侧头看着大雄......这个一年前来到雪之下家的小男孩，小自己一岁没有血缘关系的弟弟，雪乃抿了抿唇。
把头和他靠在一起......

017 我会去东京找你的
“喵！”
大雄离不离开小白都不在乎，反正他不会撇下自己，无论野比大雄去哪小白都跟在他身边，搬到东京自然会带上她。
小猫咪在房间里上蹿下跳显得很活跃，最后被大雄塞进包里这才安分下来。
雪之下雾乃的行李包裹也都准备好，几口大箱子放在客厅玄关，门外的车辆已经备好，这次去东京就雾乃和大雄两人，没有带其他人包括司机保镖。
“大雄，等会要出发了，你衣服东西收拾好了吗？”雪之下雾乃进来问道。
“昨晚就收拾好了，”野比大雄正在穿衣服，闻言指指角落的箱子，大清早醒来睡在一起的雪乃就不见了，只留下被窝里的余温，“雪乃呢？”
“上课去了，怎么，你们昨晚没有道别？”母亲斜眼。
“那倒不是，”昨晚和雪乃聊了蛮多的，况且跟雪乃随时可以电话联系，坐车回家也方便，没什么好伤感的。
“什么时候出发妈妈？”
“先去吃早饭，我再检查下你的东西有没有疏漏，”雪之下雾乃拍着大雄后背看他出门，回头扫视房间里这些摆满的漫画和游戏，额头不由渗出几滴汗水。
“原来都收藏了这么多吗？”雪之下雾乃捏捏自己眉心，“我居然会买这么多没用的娱乐产品，哪怕是大雄......真不像我的风格。”
检查他的行李，不出意外里面放的大部分都是玩具、游戏，衣服就草草放了几件，必要的日常用品也少的可怜，看的她眉角疯狂抖动。
半个小时后，雪母拖着两个箱子下来。
“把这些都搬到车上。”
“好的，”佣人帮忙把箱子放到汽车后备箱，家门口汽车停在那，早已等待许久，准备即将出发，“家主，真的不需要我们帮忙搬家吗？”
“我叫了搬家公司的人，你们就不用去了，这边还有很多工作交给你们，”雪之下雾乃瞄向还在吃早饭的大雄。
“你们什么时候回来？”雪父问道。
“有时间会回来看看，”雪之下雾乃发现蹲在车上的小猫，皱眉，“它也跟着一起去？”
“没办法，小白他最亲近大雄，肯定会跟去的。”
“喵——”
有着美丽身姿的白猫对着雾乃示威，如利箭一般扑向施施然走出来的大雄怀里，“妈妈，小白当然和我们一起去，它很厉害的哦，还需要仰仗它保护我们呢。”
“什么保护啊，我看是它盯上你了才对。”
动物亲和熟练度+1
野比大雄笑嘻嘻地没有反驳，“没关系，反正小白这么可爱，我们现在走吗？”
“走吧，上车。”
野比大雄抱着小白坐上副驾驶室，雪母坐在驾驶位，外面雪之下家的人站在一旁道别，雪之下雾乃透过后视镜看了一眼后面，发动汽车。
缓缓启动，就在他们上路后，车后忽然有个女孩喊声遥遥传来。
“诺比塔——”
嗯？
那个小小的身影，背着双肩背包有着一头黑色长发、精致娇俏的可爱面孔和细腻的皮肤，如此完美可爱的小萝莉让他和雾乃都愕然。
“雪乃？她怎么来了。”
“诺比塔——大雄——”
雪之下雪乃气喘吁吁的跑着，哪怕体力不支也依然追在汽车后面，不断挥手试图吸引大雄的注意力，“我会去找你的，如果你不来找我......我就去东京找你！”
“大雄！一定......一定不许忘了我！”
野比大雄把头伸出窗外，回头看向后面奔跑的萝莉，恰逢此刻狂风吹来，大雄的眼睛一眯，狂风大作下眼镜不小心脱落，迅速飞了出去。
“卧槽——”
奔跑的雪乃纵身一跳张开手，不知道运气还是偶然的接住这副眼镜，捂在怀里，小萝莉看着越来越远的汽车和不断朝自己挥手的大雄，以及手里这副平光眼镜。
眸子如水般波光流转。
“大雄......”
“那孩子，”雪乃沉浸在大雄分别的伤感中，殊不知正在开车的母亲臭着一张脸，“不去学校居然还跑回来了，看她等会迟不迟到。”
“妈妈你这时候就别说那些扫兴的啦，雪乃是回来给我送行嘛，”野比大雄哭笑不得，“妈妈你真不会看气氛呢。”
“......我不会看气氛真是对不起，”要不是还在开车，绝对掐他脸。
“忘记问了妈妈，我们的新家在哪？”野比大雄好奇。
“你不是说想去练马区么，我在东京练马区找了个不错的公寓，还有段路，大雄你累的话稍微睡一会。”
“没关系没关系，我不累的。”
驾驶熟练度+1
说完又有新的熟练度经验冒出来，野比大雄脸颊一抽，就这样在旁边看也能涨熟练度？
驾驶熟练度+1
驾驶熟练度+1
驾驶熟练度+1
驾驶的熟练度开始疯狂上涨，然后——
习得技能【驾驶】。
“......”
偶滴神呐，这是第几个学会的技能了？一个不注意就给我来新能力，现在自己身上这些奇奇怪怪的技能越来越多，根本阻止不了！
大雄满脸绝望。
坐在位置上生无可恋的扭头望向窗外，看着系统熟练度不断上涨增加，除了驾驶技能外还穿插了其他技能的经验。
这才几天啊，野比大雄愈发感觉自己在未来会变成人形怪物。
“这日子，愈发没盼头了......”
-------------------------------------
“早上好，雪乃。”
“早上好，姐姐。”
“快点来吃面包，等会一起去上学。”
“嗯。”
下楼看着空空荡荡的客厅，诺大的房间里只有自己和姐姐两人，父亲去工作，大雄和母亲也走了，房间里静悄悄的让她极为不适应。
欧豆豆才离开两天，雪乃浑身都不自在，猛地意识到这一年多的时间早已习惯大雄在家的日常生活，哪怕以前和大雄的关系一般，他在家里也能活跃气氛，虽然大部分都是鸡飞狗跳。
但是雪乃承认，那样的生活很开心，很喜欢。
现在他不在了，又变回那种死气沉沉的......
“大雄不在还有点不适应，”阳乃坐在椅子上晃荡双腿，有着和妹妹雪乃一样的感受，“虽然妈妈走了没那么多约束束缚，比以前更自由轻松。”
但依旧不习惯。
“没关系，放假大雄会回来的，”雪乃掰着手指数了起来，“或者我们去东京找诺比塔，距离假期还有一二三......”
好家伙，这就开始算假期的时间了？
在学校里也一样，没了大雄雪乃在班上几乎没什么可以说话聊天的朋友，午饭基本和姐姐一起吃，除了姐姐跟叶山君，雪乃在学校里没有其他的朋友。
其实就算是叶山和姐姐，雪乃也兴致不高，不怎么去玩了，顶多聊聊天这样的。
“雪乃，”叶山隼人看到雪之下姐妹连忙打招呼，遗憾道，“真可惜啊，本来还想和野比君交朋友的，结果他这么快就转学了。”
“你很想和大雄交朋友？但是大雄对你似乎并不感冒呢，”雪之下阳乃优雅的拨弄头发，微笑，“叶山君。”
“有吗，我觉得没有啊。”
“那只是你不了解大雄，”阳乃看了一眼沉默不语的雪乃，抱怨，“何况现在大雄走了，在雪乃面前尽量少提及诺比塔，我妹妹的心情都被你破坏了。”
“额，对不起......那放学要不要去外面玩？转换一下心情？”叶山隼人发出邀请。
“雪乃，你说呢？”
“我不去，”雪乃摇头拒绝，“放学我要回家。”
“雪乃不去我也不去，”阳乃挥挥手，“叶山君，下次再说了。”
“那好吧。”
叶山失望。
......
日本东京，某栋豪华公寓，这里是野比大雄的新住处，太阳刚从地平线升起，大雄就在雪之下雾乃的推搡中被迫醒来。
“诺比塔～今天要去新学校，乖乖起床，不可以迟到。”
“唔姆唔姆，妈妈？”野比大雄翻了个身子，抱着枕头蹭个不停，“再睡五分钟，就五分钟......”
“......那快点，妈妈早饭都做好了。”
自己和大雄两个人住公寓，雪之下雾乃围着围裙出门，像个普通的家庭主妇一样做饭打扫，这样平淡的日子另有一番风味。
雾乃露出微笑，站在门边擦擦手，看了一眼桌上丰盛的居家小菜，头嗑在门框上安静等待大雄起床。
虽然困意十足，大雄还是让自己睁开眼，努力从床上爬起，本来他还是想继续睡地铺的，被母亲严厉拒绝，安排了一张床。
“哈——早上好小白——”
对枕边盘卷的猫咪打招呼，大雄就听到系统声。
视觉熟练度+1
听觉熟练度+1
技能【视觉】升至lv10
技能【听觉】升至lv10
融合为新技能【五感强化】
“......”
所谓的学习系统听上去有点土，但是这个效果，能够源源不绝的习得技能能力，除了日常行动就会提升的速度、力量、体力等等能力之外。
视觉、触觉、听觉等等涨的更快，比身体属性涨的还快，每时每刻都在增加，这才几天就达到lv10了？
甚至诞生出新技能？
野比大雄趴在床上痛心疾首。
“一觉睡醒，我又变强了......”

018 转学生：野比犬雄？野比大雄？
“如何？主人？现在还觉得我这个系统很没用吗？”傲娇系统娇声哼道，“任何能力都能学习并提升熟练度，世界上没有你无法学会的技能，甚至无止境的提升、融合、变异等等。”
呼吸都在变强，这就是野比大雄的真实写照，这可不是开玩笑，随着大雄没日没夜的呼吸，如今他肺活量达到了堪称恐怖的程度。
随着大雄的心脏跳动，他的心脏强度也有显著提升。
除了呼吸的肺、供血的心脏，还有排毒的肝脏、消化的胃等等，每时每刻都在变强，只不过这些统筹在体质技能上，没有分出来。
和他一比，光头老师的锻炼都不算什么了。
大雄泪流满面，他真不想这样啊，他就想继续当个废物啊，这个臭系统。
“是不是比你的哆啦a梦厉害？”系统傲娇。
“厉害个屁，比我的哆啦a梦差远了！”野比大雄勃然大怒，“知不知道你把我坑惨了，我一点都不想变强啊！就算要变强也得等几年吧？”
“你你你......臭主人！不理你了！”
和系统斗斗嘴吵吵架作为早晨的调剂，野比大雄换上新学校的制服，站在镜子前打量半天，“看起来不错，新制服蛮好看的嘛。”
这黑色金边服装加上鸢尾花的图案，很有种贵族气质，不过据说新学校是一所普通的公立小学，并非私立贵族学校，再说大雄也不想去什么贵族学校。
“妈妈，你还没吃？”
“我等你呢，来一起吃，”雾乃给大雄添了一碗饭，微笑看着养子盘腿坐下狼吞虎咽吃着自己做的饭菜，很满足。
母子安静享受现在的气氛，很和谐。
只是，她的表情突然有些纠结。
“大雄......有件事，这两天我特意去调查过，练马区没有野比姓氏的人家，至于你说的源静香、骨川小夫、刚田武，也没有找到。”
“没有啊......”大雄扒饭的动作停下，虽然在意料之中他依然难免失望，看来这里果然不是大雄原本的世界，注意到母亲带着歉意的表情，连忙安慰。
“没有就没有，以后慢慢找就行了，哪怕找不到也没关系，”野比大雄夹了一块厚蛋烧放在母亲嘴边，“我只是想填补一下遗憾，妈妈能帮我就很开心了，来吃这个～”
雪之下雾乃脸蛋红润微笑着张嘴接受大雄的喂食，心里温暖，看他笑的眼睛弯成月牙，忍不住将他揽进怀里，“大雄真可爱～让妈妈抱抱。”
蹭啊蹭，雾乃胸口的柔软把他挤压的......难受！
“快吃吧，吃完早餐妈妈开车送你去学校，接下来大雄你要度过六年的地方，是距离家不远的花藤小学。”
花藤小学？没听说过，不知道新学校是什么样子。
他对新学校也不太感兴趣。
一个小时后，当他来到新的花藤小学，看见自己班级名单册上的学生名字时，精神一震，居然在这里看到几个意外的面孔。
是穿越前认识的熟悉角色。
“安静安静，所有人都回到座位上，马上上课了，”一年级b班，野比大雄的班主任依然是一位女教师，对比原学校的女老师还要年轻一点，也就二十多岁，年轻漂亮。
闹哄哄的教室立刻安静下来。
“在上课之前老师有件事宣布，今天我们班迎来一位新的学生，你们也多了一个新朋友哦，是从千叶市转学过来的，进来吧——”
“转学生？”
听到有转学生，一众小学生好奇地睁大眼睛，齐刷刷看向教室门，这个时候来转学生挺奇怪的，前半个学期都快过去了，何况还只是小学一年级。
是谁？男孩子还是女孩子？
野比大雄推门而入，看见是个男孩子，教室里的男孩子们都......没有泄气，毕竟是小鬼，还没到荷尔蒙爆发的年纪。
所有人好奇看着这个陌生的转学生。
“来，先自我介绍一下吧，”女老师站在大雄身旁微笑的道。
野比大雄拿起粉笔，哒哒哒的在黑板上写下自己名字，然后潇洒转身，“大家好，我的名字是野比大雄，因为个人原因转学到东京，请多指教。”
“......”
“......”
“......”
下面一片安静，就连身旁的老师都呆住了，呆若木鸡，神情宛如老年痴呆，安静片刻老师才强忍着自己崩溃的心情，尴尬的挤着笑容。
“那个，大，大雄，你的名字写错了，你写成了犬雄。”
“......”
好家伙，果然，黑板上写着野比犬雄几个字，看呆众人，随着老师话音落下，教室里哄堂大笑，瞬间爆炸。
换个人也许这会儿都懵了，尴尬、紧张、害怕等等各种情绪冒出来，然而大雄全程平静，仿佛写错名字的不是自己。
只要我不尴尬，尴尬的就是别人，看看老师，那笑容都快维持不住了，真可怜。
野比大雄撇撇嘴，“哦，不好意思。”
把名字改回来，野比大雄淡定自若的面对这些小学生们，自己这成熟的心理面对一群小鬼，实在没办法认真。
“那个，野比君，继续吧，有没有什么爱好？”
“爱好啊，睡觉算不算？”
“......野比同学，这个睡觉......”老师纠结死了，“应该是不算的，没有别的爱好吗？”
“别的爱好，看漫画玩游戏，还有射击吧。”
呼，还行，还算正常。
“那大雄你擅长什么？”
“我擅长睡觉？”
“......”
有一说一，我目前这个能力里，最高级别的就是睡觉了，都二十多级了，说擅长没问题。
“大雄，别老惦记你的睡觉，其它擅长的呢？”
“我特别擅长考0分？”
“......”
心脏骤停，老师生无可恋的撑着讲台，天哪，我们班上到底来了一个什么转学生啊，这分明就是问题儿童啊！
老师你还是太年轻了，这就被打击的不行了？对比以前的老师差远了哦，原来的班导面对我的0分轰炸也能保持冷静。
啧啧。
下面的学生被新转学生的自我介绍惊呆了，特别是和老师的对话，你们在这说相声呢，还有这个野比大雄似乎很厉害啊，完全不怕被老师教训。
“大雄，0分什么的，一定是你在开玩笑吧？”
“没有哦老师，等下次测验你就会知道，我的水平，”胸脯拍的啪啪响。
你那一脸自信的态度是什么意思？
“大，大雄，”新老师快要扛不住这压力了，主动找台阶下，“老师知道对你也许会很难，毕竟你只有六岁，学习如果困难的话就来找老师，老师会帮你的。”
“你误会了，虽然我只有六岁，但和学习无关，其实我最讨厌的就是学习，如果遇到困难也不会找老师的，放心吧。”
“......”
校长，可以退货吗？你还是把这位转学生弄到其他班级吧，我这承受不住啊！
老师仿佛苍老了十岁，拖着疲惫的身子无力挥挥手，“大雄，你去那边的座位坐下，自我介绍就到这里。”
“好啊。”
这还介绍个屁呀，再让他说下去指不定我要心肌梗塞，打住吧。
对于班上这些学生来说简直就是发现了新大陆，新转学生刚来就给所有人留下一道深刻印象。
让一众小学生惊为天人。
这个转学生好像很厉害的样子......另外他说的什么0分、讨厌学习不知道是真是假，如果是真的，就很秀。
野比大雄被无数双视线盯着看，伴随着低声的议论，这些在千叶市公立小学就享受过了，此刻见怪不怪，在自己的位置上坐下后看了一眼身旁的同桌。
他的座位偏后面和靠窗位置，自己身旁的同桌正好靠窗座位，她也好奇盯着自己，大概是被刚刚的自我介绍引动好奇心了吧。
最主要的是，这个少女有点眼熟......其实刚进教室大雄就发现了，看她似乎挺像某个人的，还有那份名单上看见的名字，让他有了猜测。
金色长发、蓝色宝石般美丽的眼瞳，宛如洋娃娃一样精致的脸蛋和容貌，纵使是在小学生中也能吸引无数目光。
毫无疑问是一个受欢迎的美丽小萝莉。
刚刚坐下大雄就发觉有不少视线看向这里，不光是看我，也有看她的。
只是......看她的眼神，有点微妙、有些奇怪。
“你好，我叫野比大雄，”他决定跟她打个招呼，顺便验证一下自己的猜测，“你叫什么名字？”
小萝莉怯怯的看了一眼野比大雄，性格好像有点软弱，小声道，“我叫......泽村.斯潘塞.英梨梨。”
“哦，泽村同学，你好，”果然是她啊，但是，你这，你这性格是不是有点不对，怎么这么胆小？
“泽村同学，我还没有领到课本，可以借用一下你的吗？”
“......嗯。”
泽村英梨梨小心翼翼地点点头，偷看了一眼野比大雄，把自己的课本挪到两人中间。

019 体弱多病、英梨梨
泽村.斯潘塞.英梨梨，七岁，小学一年级，家境优越的她和雪乃阳乃一样也属于千金大小姐，而且在家里很受宠，说是小公主都不为过。
但是嘛......这样的她却没有未来那个傲娇气质和性格，反而唯唯诺诺，面对转学生野比大雄也不敢大声说话。
乍一看见现在的她说不定真会认错人。
野比大雄的目光在教室里转了一圈，定格在某个黑头发的男孩身上，确定了，那应该就是安艺伦也？居然会在这里遇到主角。
不过说到主角，我也是啊，我诺比诺比塔怎么说也是无数次拯救世界的救世主......当然前提得有哆啦a梦。
说到哆啦a梦，哎，都是泪。
安艺伦也和英梨梨，没想到会在这里遇到这两位青梅竹马......而且身旁这位金发小萝莉真就胆小如鼠，两人共用一本课本她也不怎么交流开口，似乎很怕生的样子。
“野比君，你是从千叶转学来的吗？”
一到下课，教室里的小学生们掀起阵阵欢呼，其中有不少往野比大雄这里凑，看来对这位新来转学生感到好奇的人不少，男生女生都有。
“没错。”
“野比君只有六岁，好像比我们都要小啊。”
“是啊是啊，六岁应该还在幼稚园吧？”
“难怪野比君学习这么差，连自己的名字都写错，也能理解呢。”
这些小鬼也太吵了，怎么比以前的同学还要吵啊，这就是东京的学生吗，还是说我之前的自我介绍出了什么问题？
“不过没想到野比君你会和泽村同学坐在一起，”开口说话的是一个男生，他拉拉野比大雄衣服在他身旁说道，不仅没有压低声音反而放大音量，故意被英梨梨听见。
“你知道吗，泽村同学可是一个宅女哦，哈哈哈！真是想不到呢。”
“......”
从这群学生围住大雄开始，坐他身边的金发萝莉就一直试图压低自己的存在感，结果还是没有逃过调侃，被这位男同学一说，她的头埋的更低了。
与此同时还有坐在另一边的小男孩安艺伦也，闻言脸色很灰暗。
野比大雄愣住了，“宅女？宅女是什么啊？”
他好像什么都不懂，睁着自己萌萌哒的大眼睛天真的歪头询问，另一个男生连忙解释，“宅女就是......喜欢那些御宅文化的人。”
“御宅文化是什么啊？”
“御宅文化，就是动漫游戏那些......”
“我平时也会看动画，难道我也是宅女？”
“额......野比君你应该是宅男，不对不对，偶尔看看动画没什么，但是那种......”
毕竟只是小学生，支支吾吾的突然就解释不了了，不知道怎么说，几个男生面面相觑，“野比君，以后你就明白了，总之宅女就是很恶心的家伙。”
“没错没错，要不是御宅族，泽村同学都......说到底都是安艺伦也的原因！”
“安艺伦也？”
“就是坐在那里的那个家伙，他和泽村同学关系很好哦，一直都在一起，据说幼稚园就认识了......这两人经常在一起聊御宅族的事还天天推荐给我们，真恶心。”
“要不是因为这个原因，泽村同学在学校里会更受欢迎的。”
被公然讨厌，泽村英梨梨低着头不敢说话，一副被霸凌的怯懦表情，其实这跟霸凌也差不多了，就如同这位学生说的一样，泽村英梨梨在学校里是很受欢迎的。
千金小姐、金发、混血、美少女，这样漂亮可爱的女生在学校里当然会受欢迎，但是因为和安艺伦也的关系而被大家排斥，认为这两人极度不般配，天天聊御宅的话题，特别是安艺伦也毫不遮掩，跟其他同学坦诚。
这就让两人是御宅族的身份传遍学校，自然，也受到了无数非议。
泽村英梨梨此刻正在经历自己一段艰难的时光，她并不是一个很自强自立的女孩子，且不提年龄，她本质上只是个柔弱的人。
从小体弱多病，以前一段时间甚至只能待在家里养病，升学后也渴望交到朋友，谁曾想迎接自己的会是这样的校园生活。
身柔体弱、性格胆小，就是幼年英梨梨的真实写照，和安艺伦也待在一起会遭受非议，她受不了，如果安艺伦也能收敛一点、低调一点也没那么多事。
喜欢御宅就两个人私底下交流，为什么非要和班上的同学、和其他人说呢？抱着这样的想法泽村英梨梨选择和他拉开距离。
她承受不住，只能逃走。
虽然，还是会被议论，但比起前段时间要好很多了。
“哦，也就是说......你们吃醋了吗？”
“诶？”
“你们不是说泽村同学很受欢迎吗？所以看到她和安艺君在一起所以吃醋了？”大雄单纯的大眼睛一眨一眨，“我说错了吗？”
“......”
“......”
“......”
并没有说错，确实是吃醋了，但是......这让他们怎么接话，望着野比大雄那单纯可爱的表情眼神，一群男生张嘴无言，感受到了一股恶意，让他们尴尬。
身边的泽村英梨梨倒是惊讶的看着大雄，身旁的新学生。
“野比君，才不是那样，”男生们涨红了脸，突然不敢看英梨梨了，“只是泽村同学和安艺伦也不相配，御宅族本来就遭人讨厌。”
安艺伦也抬起的头又低了下去。
野比大雄没有反驳，心里暗暗奇怪英梨梨和安艺伦也的裂痕怎么这么早就出现啊，不应该是在三年级才出现的吗，“那你们呢？你们平时玩什么？”
“我们？我们平时玩得可多了，除了打游戏外最多的是足球，我们都加入了足球社团，野比君你要不要一起？”
“我就算了，我体弱多病，不擅长运动，”大雄连忙拒绝，开什么玩笑，人设不能变啊。
“那野比君你平时玩什么？”女生们终于有机会插嘴了。
“我？我平时喜欢睡觉。”
“......”
能不能不要提睡觉啦，难道自我介绍的那些话都是真的？那不是逗老师的么。
“除了睡觉外就是打游戏还有看漫画，”野比大雄掰着指头数，“养宠物？好像除了这些也没什么喜欢玩的。”
就在大家大失所望的时候，野比大雄一拍手掌，“啊，还有一个，我很擅长翻花绳。”
“......”
翻花绳？
“那不是女生才玩的东西嘛，”男孩子们嘀咕道。
“哎？是这样吗？”
“你们说什么？女生玩的怎么了，再说翻花绳也不一定就是女生玩的，”女生们对男生怒目而视，“野比君别理他们，翻花绳也很有趣的，可以给我们看看吗？”
“当然没问题，”野比大雄嘿嘿笑道，“我最擅长的就是翻花绳......给你们表演一下。”
男生们兴趣并不大，其实女生们也一般般，毕竟翻花绳再怎样厉害也就那样，一根绳子还能玩出花？她们只是单纯的好奇。
但是，看着大雄舞动的手指以及不断变换形状的绳子，一众女生全部张大嘴巴，呆呆的看着他。
这啥啊......这是翻花绳？这是魔术吧！
“东京铁塔！”
“降落伞！”
“这个，应该算胖次吧？”
“以及，最最强大的、最最耀眼——银河星辰！”
这是神仙吧？
为什么一根绳子能变出这么多东西啊，而且速度快的都看不清野比君手指。
“野比君再给我们看看——”
“居然能变出这么多的东西，我也要试试。”
“谁有绳子，也借我一根嘛。”
“本来对翻花绳不感兴趣的，不过看到野比君......我都想玩一下了。”
“野比君，好厉害哦。”
一般一般，野比大雄被这群兴奋的小萝莉们包围叽叽喳喳叫个不停，耳朵嗡嗡嗡响，男生们全被挤到一边去了，酸溜溜的一脸不屑。
翻花绳而已，至于嘛？
来到新学校的第一天，野比大雄就和同班女生搞好关系，其实他也没做什么，这群小萝莉们主动黏上来，让他很纠结。
我有这么受欢迎吗？
这不是个好消息啊。
第二日，班上倒是很少有人再去提英梨梨和安艺伦也的事情了，所有注意力都落在大雄身上，因为他掀起了一轮翻花绳风暴，教室里的小女生们都开始跟他玩翻花绳。
这大雄并不拒绝，论翻花绳，我就是最强的。
请叫我花藤小学的翻花绳之王！
也因此，男生跟他渐渐疏远，不和野比大雄一起玩，反而在背地里偷偷议论，说他是个女孩子，喜欢和女孩子一起玩。
对于这些议论他向来不予理会，甚至有点开心。
泽村英梨梨坐在自己位置上呆呆的想事情，偶尔瞄一眼身边男孩，这些天她跟野比大雄也渐渐熟了一些，没有之前那么胆小。
主要是他在得知自己是个宅女的情况下也没有用奇怪的眼神看自己，和平时一样相处，这让英梨梨稍微松了口气。
平时有事没事也会和他说说话。
殊不知这些都被安艺伦也看在眼里......

020 野比大雄，有本事和我比比
泽村.斯潘塞.英梨梨和安艺伦也是一对青梅竹马。
两人第一次相遇、认识也属于孽缘吧，当初很小的时候看见英梨梨以为她是吸血鬼，安艺伦也扔石头砸她，两人就因此开始了一段奇怪的缘分。
英梨梨和安艺伦也关系很好，有着共同的爱好、话题，幼稚园时一直都是这样，谁知道升至小学后渐渐发生改变。
趴在桌上的安艺伦也偷看隔了几个座位的青梅竹马金发少女，郁闷的想着。
英梨梨没有注意到安艺伦也的表情，她在学校尽量不跟他接触，小萝莉正好奇地盯着大雄怀里的小猫。
好可爱——
“我说你啊，怎么又跟着跑到学校里来了？”当初在千叶就没少跟来学校，偷偷钻进书包里被带进学校，这种事发生很多次了。
“喵～”
小白舔着大雄掌心一副乖巧模样，那双滴溜溜的眼睛却是四处乱瞄，可爱的让英梨梨控制不住，“野比君，这是......你养的小猫吗？”
“是啊，这小家伙太调皮了，居然跟到学校里，”野比大雄把小白翻来覆去的折腾，后者不甘示弱的从他手中挣脱，跳到大雄身上往他领口里面钻。
“喂！你给我出来，别往我衣服里钻啊！”
小白速度太快了，大雄一个不注意被它钻进衣服里，连忙从椅子上蹦起。
“好可爱，”看见探出一个脑袋的小猫咪，英梨梨的眼睛弯弯，“野比君，我，我可以摸摸吗？”
“别说摸了，你抱它都可以，”把小白费力的从衣服里掏出来，放在英梨梨面前，结果它挣扎的很厉害，对着英梨梨凶巴巴的大叫。
“它......”
“哎，还是一如既往的不和别人接触呢，它不喜欢别人触碰，”大雄无奈。
“哇！野比君，这是你的猫吗？！”
“什么什么？猫咪？”
“是野比君的？好可爱！”
“卡哇伊，我也要摸摸～”
叫声引起女生的注意，一声大叫，呼啦一下一群萝莉又围上来，把大雄围的水泄不通，英梨梨被挤了出去，无辜望着这群人。
不过那只猫真的很可爱啊，能摸摸就好了，英梨梨手捧胸口，我要不要也养一只呢。
“英梨梨......”
突然走到身边的安艺伦也让她好心情一下沉了，金发萝莉慌忙看了看周围，咬着嘴巴，“伦也，你来干什么。”
“英梨梨，我们和好吧，一直这样没用的啊，我们好多天没有一起玩了。”
“不要。”
“我会改变大家看法的，英梨梨。”
“不要，”泽村英梨梨扭头，她只是个柔弱的小女孩，不想再遭遇那种讨厌的眼神和议论。
“英.....”
两人悄悄说话没有被别人发现，英梨梨刚要捂着耳朵离开，几个男生忽然闯进教室。
“野比大雄！”
“哼，果然和传闻一样呢，b班的转学生喜欢和女孩子一起玩，真是丢脸。”
“说不定他也是女孩子呢，哈哈！”
不是，大哥，你们是谁啊？
野比大雄一脸懵逼。
这一周野比大雄的名声传的很广，新来的转学生不光自己班级，其他班也都知道，本来这没什么，但他的翻花绳似乎受到很多小女孩欢迎。
这就让某些男生嫉妒了。
“喂！a班的，这里可不是你们班级！”女生们不满。
“我们只是来找野比大雄的，听说你很擅长翻花绳？”看见他怀里的小猫，这个高高壮壮的男生不屑，“果然是娘娘腔。”
娘......娘娘腔？
“我是a班的村田，最近一直听班里女生提到你，所以这次来找你挑战的！”这个男生抱胸嚷道，“野比大雄，有本事就和我来比试！”
挑战？大家瞬间来兴趣了，英梨梨和安艺伦也也看向这边。
“有意思，居然还有人来找我挑战？”以前没遇到过啊，大雄来兴趣了，笑嘻嘻的说，“来跟我比翻花绳？真是愚蠢......”
“谁跟你翻花绳啊，那种无聊的东西我才不玩！”村田涨红了脸，伸手朝他一指，“野比大雄，有能耐就和我来男人间的对决！”
老中二了。
“男人间的对决？”
“短没错，那就是短跑比赛！”
“......”
“村田，你是田径社的吧？居然用自己的长处和野比君比，真不要脸！”
“就是就是，野比君又不擅长运动，你分明就是看准这一点才来找他的。”
“真丢人。”
女生们你一句我一句把他说得差点破防，“无路赛！反正野比大雄你比不比，不比的话我就告诉大家，你只会躲在女生背后不敢接受男人的挑战！”
“就是，这才是真正属于男人的比赛，女生别插嘴！”
“野比大雄，是男人就接受村田的挑战！”
就你们这小鬼还男人，啊呸，野比大雄脸颊抽搐，看来他是不知道我的真正能力啊。
“野比君别理他，他们就是故意来找茬的。”
“是啊，何况你比我们都小，体力怎么可能赢嘛，”女生们很维护大雄，不光是因为大雄翻花绳厉害受欢迎，其实大雄的性格也很好啊，而且长得也......说不上帅，但是很可爱的感觉。
现在又养了一只可爱的猫咪，女孩子们都喜欢和他一起玩，把他当弟弟的感觉，护小鸡仔一样护在身后。
野比大雄缓缓起身，“说什么要和我挑战，我看村田君你不会看我和女生一起玩，嫉妒吃醋了吧？”
“哈？谁，谁嫉妒，我才没有......”
几个小男生都脸红了。
“啧啧，你的表情一眼就看出来，”现在的小孩子啊，自尊心也够高的，大雄嬉笑，“不过，我不会拒绝你的挑战，短跑吗，没问题，那就来比吧。”
野比君，他真的接受了？a班的村田可是田径部的，特意挑的短跑比赛，大雄怎么可能是他对手？
所有人都是这样的想法，但是，看见大雄一往无前的气势，大家眼里冒着小星星，仿佛感受到野比君的勇气和斗志。
“野比君！加油！”
“加油！打败那个无耻的家伙！”
欢呼声不绝于耳，站在操场跑道上的两人都能听见，都是给大雄加油的，至于村田，只有几个孤零零的朋友再给他呐喊，声音都快听不见，对比鲜明，瞄了一眼身旁表情涨成猪肝色的男孩，野比大雄叹气。
“龙套君，从我接受挑战的那一刻，你就输了啊，傻孩子。”
“......我叫村田！才不是龙套！”他看见大雄风骚的表情，气死了，“哼，那又如何，就算女生给你加油，你也赢不了我！”
“看来你很自信呢，那来试试呗......”
这家伙哪来的自信啊，短跑？以我目前的实力，成年人都只能看我的屁股，野比大雄好笑，不知道等会他会有什么表情。
很多学生都聚集在这里，英梨梨站在操场边看着他们。
“预备......”
换上运动服的大雄和龙套君蓄势待发。
“开始——！”
“野比君！加油！”
“野比君，超过他！”
听着耳边的欢呼声，泽村英梨梨张张嘴，偷偷看了一眼旁边大喊大叫的女生们，也跟着挥手，“野比君......加油！”
“村田给我冲，干掉那个嚣张的小子！”
龙套君的伙伴也在呐喊。
跟在村田后面的大雄面露微笑，要超过他随时都可以，跟小学生比赛什么的，这不欺负人嘛。
不过，听到场外欢呼加油声，刚要发力的大雄忽然一愣，他意识到问题，这真的是我期望的生活吗？
受到女生欢迎、欢呼和加油，逆袭人生，成为学校里最靓的仔，这真的是野比大雄吗？这是我渴望的生活吗？
不！这根本就不是野比大雄！也不是我想要的，我想的一直都是蓝胖子啊！焯！要是这样赢了，哆啦a梦岂不是更遥遥无期？
野比大雄啊野比大雄吗，你都在干什么，是不是太得意忘形了？
于此，他做出了一个重要的决定。
“装累点吧......”
速度慢下来，故意做出气喘吁吁的模样，这样就行了，这才是我，这才是野比大雄，全世界最废物的小孩。
顺便再摔一跤吧，野比大雄决定装到底，偏偏远处一个足球急速飞来。
“小心！！”足球部的人在大喊。
嗯？
皮球旋转着直逼大雄......身旁围观的一个女生面门，后者呆呆的没有反应过来，这要是被打中，那张脸恐怕......
世界波？
但意外出现也只有一刹那，没人能做出反应，只能眼睁睁看着那个足球来到女孩的面前，在她惊恐的表情下越来越大、越来越近。
啊——！
砰——
大雄不知道什么时候出现在她身旁，将女孩一扯，左脚飞出，接住这颗足球腿鞭横扫，众人便听一声重响，视线中的皮球如流星般飞出，在空中化作一个黑点消失不见。
危机解除。
“喂，你没事吧......泽村同学？”才看清楚，被自己救下的女孩居然是泽村英梨梨，后者被野比大雄半搂着，脸颊泛红。
“野，野比君......谢谢你。”
“小心点，”放开她。
“那个，比赛......”
“已经来不及了，”大雄看了眼接近终点的村田，耸肩。
哈哈哈哈！我要赢啦！
闷头往前冲的村田可不知道身后发生的事故，张狂的发出猴叫，跟在后面的家伙已经感受不到，被我甩开了，果然我才是胜利者！
啊，这风，啊，这阳光，这天空，这舒爽的感觉......多么美好......
冲过终点一刹那，村田喘息的站在原地摆着pose，一副寂寞如风的姿态，安静的等待属于自己的掌声、鲜花和欢呼。
嗯？怎么回事？怎么这么安静？
回头，望见野比大雄停在半路被一群女生包围，没有人看自己，村田孤零零站在终点，突然觉得自己像个小丑......

021 你们关系真好呢
“为什么......”
“哎，为什么呢。”
野比大雄和龙套君发出了相同的感叹，不过前者和后者不太一样。
从足球飞出到大雄救人以及那一脚的威力，不光足球队员们傻眼，围观群众们也以为自己眼花了，再没有人去关注短跑battle的胜利者，没人关注那个龙套君。
全部围在大雄的身旁兴奋的提问。
“我刚刚还以为泽村同学要被球打中了。”
“野比君你好厉害，居然能反应过来还救下了泽村同学！”
“那颗球飞哪去了？好远！”
“那，那个，”被无数双发光的眼睛直勾勾盯着，大雄心里慌慌的，讪笑，“你们别这样，这次的比试我明明输了啊。”
“不能算数，发生了意外比赛当然不算。”
“不不，就算没有意外我也赢不了，”野比大雄看着浑浑噩噩回来的村田，上前拍拍他的肩膀，“龙套君你很厉害，我甘拜下风。”
村田：“......”
我不是龙套啊魂淡！！！
“才不是这样，没有意外的话野比君你一定可以赢的！”
“没错，足球都被你踢飞了，想不到大雄你这么厉害。”
“我还以为大雄你运动不行。”
啊这，突然无法反驳。
话说你们这群女生，别再吹捧我啦，野比哭了，完蛋了，为什么会这样呢，我就想装下废物，我真不想这么受欢迎啊！
总是事与愿违。
村田也哭了，明明我才是胜利者，但为什么我感觉自己是个大输家？赢了比赛，输了所有？
“我不服——”龙套呐喊，“野比大雄！我要跟你再比一次！”
“好啊，求之不......”
“村田，算了算了。”
“是啊，算了吧村田，赢不了的。”
谁也没想到，出来拦住他的居然是之前和他一起来的同伴们，苦口婆心的劝。
“什么赢不了，我刚刚就赢了，再来一次赢的人也是——”
“村田，真的算了，你没看到那一脚，那家伙可是怪物啊。”
“村田，为了你安全，我们只能强行带你走了。”
“兄弟们，撤！！”
几个人架着村田胳膊往人群外风风火火逃走，后者抓狂，在那里哭喊挣扎，“你们干什么？！快松开我！我不服——！野比大雄！我一定要和你比，一定要分出个胜负！！”
“我也想分出个胜负，别走啊，你们别走啊——”
大雄也哭了。
“大雄，你好厉害啊。”
“同学，你刚刚那一脚很不错，有兴趣加入足球社吗？”
“野比君，谢谢你救了我......”
“速报！新来的一年级转学生，是个怪物！”
听着耳边这些赞叹道谢，野比大雄哭得稀里哗啦，我真的很弱，我真的是个废物啊，你们不要这样子啊。
我的校园生活，完了......
大雄跪倒在地，“哆啦a梦，我对不起你，我再也当不了废物了。”
有气无力的回教室，沉浸在事与愿违的哀叹中，并未发现刚刚救下的泽村英梨梨看自己的微妙眼神。
比赛事件结束，被这样一搞在学校里人气似乎更高，看看那些男生的眼神躲闪，还有女生，目光几乎要将我吞下去。
“野比君，”泽村英梨梨看到上课铃声响起后这些女生终于从大雄的身旁散开，她神经放松，不知道为什么看到那群女孩子天天围在大雄身旁，小萝莉心里有些不开心。
现在总算有交谈的机会了。
“刚刚谢谢你救我，”当时瞥见那颗足球飞向自己，都被吓傻了，惊吓到现在还没消，被打中一定很疼吧，多亏了诺比塔。
“你都道谢几回，我只是顺手而已，”大雄趴在桌上有气无力的说着，懒洋洋提不起劲，任由小白缩进衣服里把自己身体当被窝暖炉。
“大雄，你不开心吗？”英梨梨发现他兴致不高，很奇怪，“大家都不认为你输了，不用太在意啦。”
就是因为大家这么认为我才苦恼啊！野比大雄继续趴桌，忽然扭头看着身旁的金发萝莉，脸颊贴桌盯着她，“泽村同学，你和他们一样，觉得我很厉害？”
“当然了，”泽村英梨梨果断点头，毫不犹豫的，“野比君你很厉害。”
“其实我很弱，你信吗？”
“啊？这个......”
“算了，我就知道你不信，”把头扭向另一边，脸蛋继续贴着桌子。
“虽然不知道野比君是什么意思，不过......你说的我相信，”英梨梨拉拉他衣服，“野比君你真的很弱吗？”
“是啊是啊，很弱的，我其实是个废物，没你们想的那么厉害。”
“呜......”泽村英梨梨越来越听不懂他话里的意思，只能点头，“不管野比君是不是废物，我都会支持你的。”
“......谢谢。”
面无表情的大雄其实没有当真，不过和英梨梨那双漂亮的蓝色宝石眸子视线交错摩擦后，他忽然摸了摸下巴，虽然这里没有源静香。
但是照这剧情看，难道英梨梨拿的是静香剧本？如果英梨梨是静香，系统是哆啦a梦，那胖虎小夫的剧本又是谁呢？
啊呸呸呸！就系统那个憨货怎么可能是哆啦a梦，大雄从衣服里掏出小白高高举起，“就算是拿哆啦a梦的剧本，那也是小白对不对？”
“喵？”睡的正香的小白被惊醒，一头雾水。
“野比君，现在是上课的时候，不许做其他事情。”
“是老师。”
正襟危坐。
“今天要教你们竖笛的用法......大雄，”老师注意到野比大雄的异样，“你没有竖笛吗？”
“啊，我好像还没有领到，”野比大雄懵逼，原来是竖笛课吗。
“老师的先借给你用。”
“老师，上面有你的口水，我不要，”他嫌弃。
“......”
漂亮的女老师瞬间石化，被嫌弃了......被一个小学生嫌弃了......
“那个，野比君，要不，用我的吧，”英梨梨小心翼翼拉拉大雄衣袖，把她的竖笛递过来，扫扫面前这跟竖笛，还有身旁的金发萝莉。
盯着她看，直勾勾的眼神一动不动，把小萝莉看的面红耳赤，这才嘴角上扬，“那就谢谢你咯，泽村同学。”
“嗯，嗯～”
女老师：“......”
英梨梨的就可以，我的就不可以，这孩子是什么意思，不知道为什么，心脏莫名的遭受一击重击，被打击到的不止老师。
一直关注英梨梨的小男生安艺伦也看见自己青梅竹马把她的竖笛借给野比大雄，呼吸一滞，当他亲眼见证野比大雄拿着自己青梅竹马的竖笛放在嘴里吹，整个人都不好了。
虽然还只是个小孩子，但是那种不舒服的窒息感......依然存在。
特别是属于自己的青梅竹马，泽村英梨梨面对大雄流露出脸红羞涩的笑容，安艺伦也手指发白，烦躁的抓抓头，差点把自己竖笛掰断。
-------------------------------------
“英梨梨，安艺君在门口等了很久哦。”
“他来干什么啊，”小萝莉听见妈妈的话很不舒服的嘟起嘴巴，好一会儿，才在母亲催促声出门。
靠在英梨梨家门口墙壁上的男孩安艺伦也看见出来的金发萝莉，眼睛一亮，“英梨梨，我来找你一起去玩的，今天周末啊。”
“......我不是说过别来找我的嘛，为什么伦也你还来。”
英梨梨气呼呼的看着他。
“学校里的事情对不起，”安艺伦也很难过，“我也知道你不想在学校和我接触，但是现在是放假，在外面我们也不能一起玩吗？”
“......”
看见英梨梨的犹豫之色，安艺伦也不舒服的哼道，“你不喜欢和我玩，就喜欢和野比大雄玩是吧？”
“？？？”
“我都看到了，在学校里你们的关系真好呢，还把自己的东西借给他。”
“大雄是个好人，我也喜欢和他玩，我交朋友和伦也你有什么关系？”英梨梨不开心的说道。
“我就是......”安艺伦也支支吾吾，“好吧我不说了，英梨梨，反正今天没事做，一起出去玩嘛，不会被别人知道的，我绝对不说出去！”
小萝莉犹豫，看见安艺伦也委曲求全的神情，只好答应下来，毕竟安艺伦也和她还是关系很好的青梅竹马，让英梨梨就这样和他决裂也有点不忍心。
反正不是在学校，没关系的。
二人去安艺伦也推荐的店里找动画dvd，仿佛回到以前一起玩闹的时光，一些不开心的事情也都忘记了，看到英梨梨开心的笑脸安艺伦也露出微笑。
然后，两个小孩子就在路边的树下看见一个有些熟悉的正太。
那是......
“野比君？”
英梨梨和安艺伦也定睛看去，在外面居然也能和野比大雄偶遇？不过他没发现自己，正在和一个大姐姐说话。
那位少女把手放在大雄肚子里，看的英梨梨和安艺伦也目瞪口呆。
“静姐姐，我还有点疼，再帮我揉揉嘛～”
“......”
身穿高中制服的平冢静一脸纠结的望着身旁小男孩，为什么，为什么我会被一个小孩子给缠上啊。

022 小姐姐，你有男朋友吗
“诺比塔～为什么，”电话那边，雪之下雪乃声音带着哭腔和不满，“说好的周末会来看望我，你骗人，大骗子！”
“额，雪乃，妈妈这两天很忙，我也想在东京熟悉一下，所以不急着回去，”野比大雄靠墙坐地拿着有线电话正在跟家里的姐姐通电话。
“你就是骗子，大骗子，肯定是你讨厌我了才不愿意回来，”雪乃很动摇，幽怨的说道，“我都看出来了，哼。”
“你从哪看出我讨厌你的？”
“你没有讨厌我吗？”
“没有哦。”
雪乃的心情这才平复一些，“那，那大雄，你有想我吗？”
“当然有了，雪乃你呢？”
“我，我也想你～”
雪乃害羞的说完，捂着脸颊的模样异常可爱，可惜大雄看不到。
“你可以来东京找我啊，雪乃你跟阳乃又不同，不用上补习班，有很多空闲时间吧？”
“我是想去找你，但是......刚刚妈妈跟我说了，没时间照顾我们，不允许我去找你。”
“这两天妈妈是很忙，而且周末时间也很短，雪乃你别担心，等过段时间妈妈闲下来了会让你来东京的，到时候我带你去外面玩。”
“那说定了。”
“嗯。”
挂断电话的大雄舒展筋骨从地上爬起，分别之后雪乃越来越缠人了，刚刚一直不愿挂断电话依依不舍，还想多聊一会，要不是家里电话都是母亲接。
估计雪乃可以天天打电话来。
“聊完了？”
“嗯！聊完了，雪乃说她想来东京。”
“我没有允许，现在没时间去照顾她，”雪之下雾乃坐在软垫上，桌上摆着笔记本电脑，上面是一些工作事务。
“我知道妈妈很忙，也是这么跟雪乃说得，”野比大雄蹦蹦跳跳来到母亲身后，从后面搂住妈妈的脖子抱住她，压的母亲微微低伏，“在工作吗？”
“一些文件需要我处理，”雪之下雾乃被大雄抱住没有拒绝，“大雄，你在新学校过的怎么样？有交到朋友吗？以前在千叶市我听阳乃说你没什么朋友，还挺担心的。”
“没朋友才好呢，现在在新学校太受欢迎了，反而很不适应。”
“受欢迎还不好？”她打趣的回望身后男孩。
“不好，我只想当个普通学生啊，而且要说朋友，雪乃在学校里也没朋友，你还不如多叮嘱雪乃。”
“雪乃？她比起我，似乎更听大雄你的话，”雪之下雾乃玩味，“何况，雪乃阳乃跟你不一样，哪怕没有朋友也没关系。”
“不不不，关系还是很大的，会对她们未来造成影响吧？”说到这里，野比大雄在母亲身旁坐下，认真盯着她侧脸，“妈妈，雪乃和阳乃，未来会成为雪之下家的牺牲品吗？”
“......为什么这么问？”雪之下雾乃手一顿。
“因为妈妈你说她们跟我不同，她们是重点培养的，未来肯定会被拿去联姻吧？”
雪母默默大雄的头，“就算联姻，也是入赘雪之下。”
“都一样啦，不管是不是入赘，都是被别人安排婚姻......”
“你懂的还不少......诺比塔，妈妈也是这么过来的，”雪之下雾乃无奈，“我和雪乃父亲也是联姻，他入赘雪之下，你觉得我们有感情吗？”
“额......”大雄沉默，“妈妈以前也有喜欢的人吗？不得不被迫分开？”
“并没有。”
“......”
“所以我体会不到电视剧里那些逃婚的女主角心情，”雪之下雾乃看着大雄呆呆傻傻的模样好笑，“不过......大雄你出现后不太一样了哦，本来以为我的人生就这样枯燥的奉献给家族，但是......”
“能遇到大雄是我的幸运。”
“妈妈......”野比大雄感动的眼眶湿润，“我也喜欢妈妈，那雪乃她们......”
“好啦，雪乃她们才多大，婚姻之事还早着呢，外面天气这么好，出去玩，别宅在家里打游戏。”
老妈赶人了。
“......”
被母亲强行赶出门，野比大雄背着双手慢悠悠在路边闲逛，目视川流不息的人群和车辆，这个陌生的城市，“妈妈真是的......不过她说的也没错，现在还早，而且看妈妈的态度，估计不会那么强硬了。”
嘿嘿，阳乃还有雪乃，你们可得好好谢谢我——
砰！
“哎呀。”
走神呢，突然被撞上了，以大雄当前的身体素质和力量，能把成年人给撞开，眼前这位小姐姐当然挡不住，只觉得自己被一股大力给逼退，被弹开。
“你......额？”看到是个小孩子，平冢静刚刚燃起的气愤顿时泄了，斜着眼睛，“小鬼，走路的时候小心点。”
女高中生双手插兜，书包挎在肩上固定在身后，发现眼前小男孩没事，就要迈过他离开，目送这个有些面熟的少女吊儿郎当的穿过自己，野比大雄从惊愕中回过神。
嘴巴一扁。
“呜哇——！！！”
大声痛哭。
“哎？哎哎？”平冢静差点趔趄栽倒，懵逼的回头。
周围路人都往这里看，对着平冢静还有她身边大哭的男孩子指指点点，哭泣的小孩子跟一个女高中生，谁都认为是那个女高中生的问题。
平冢静头都大了，特别是这小家伙居然抓住自己衣服不松手，“你干嘛？”
“你撞到我了，”野比大雄一边哭一边抓着她防止少女逃跑，“撞到我还想逃跑。”
“谁撞你，是你自己走路不小心......”
“呜，好疼，我好疼，”野比大雄捂着胸口撒泼打滚，有碰瓷内味了，“呜哇！姐姐是坏人，撞了我就跑，呜呜呜！坏银！”
老演技了。
附近指指点点的声音更大，平冢静头皮发麻，明明被撞的人是我，疼的也是我啊......连忙对大雄挤出个比恶鬼还要难看的笑脸。
“停！别哭了......是我不好小弟弟，我不小心撞了你，道歉，我道歉可以吗？”
“道歉就完了？”大雄吸吸鼻子。
“那你要怎样？”
平冢静磨牙，要是他敢骗钱，就算引来警察我也不妥协！
“我疼～”大雄可怜巴巴的拉着她衣服，眼巴巴的，“你帮我揉揉～”
“......”
......
“你是不良少女吗？”野比大雄坐在长椅上，打量身边的jk少女。
“为什么觉得我是不良？小鬼头，”平冢静坐在他身旁帮他揉肩膀，不屑，“我看起来很像不良少女吗？”
“像，”野比大雄一本正经的从头看到脚，盯着她半晌，“吊儿郎当的。”
“我哪里吊儿郎当了？”平冢静放在大雄肩膀处的手一紧，另一只手手指自己鼻子，“你看我这样的美少女，很像混混吗？”
“居然说自己是美少女，真不要脸，”大雄面露苦色，“还有你力气好大，抓的我好疼，呜～”
平冢静连忙放开手。
“不光吊儿郎当，性格也不好，凶巴巴的欺负我，力气还这么大，完全就是不良少女嘛。”
“......”
平冢静的脸色忽然变得危险，什么啊，为什么一个小鬼头这么会说啊，一套一套的，一点也不像个孩子。
这大概就是熊孩子吧。
我居然被熊孩子吐槽了！
“要不是看你年龄小，敢这么肆无忌惮的说我早就......”早就一拳过去了。
“嘿嘿，不过虽然你是个不良少女，但确实长得挺好看的。”
“算你有眼光，”总算说了句人话，平冢静的嘴角微微翘起，松开他起身，“走了，你自己慢慢在这休息吧。”
“哎？这就走了？”
“你肩膀没事了吧？”
“肩膀是好了，但......”野比大雄捧着胸口，“我胸疼，肚子也疼，快给我揉揉。”
“......”
我怎么感觉他在调戏我呢？明明是个小孩子，但总感觉他不正经，“肚子疼都来了，刚刚根本没有撞倒你肚子吧？”
“呜——”
面对趴在椅子上泪眼朦胧委屈巴巴望着自己的小男孩，平冢静面无表情的回来，重新在大雄身旁坐下。
“把衣服掀起来。”
“呜，”大雄脸红，忸怩，“我不好意思......你把手伸进来嘛。”
“......”
天哪，“我突然很想知道你家长是谁，能把你培养成这样......”
“彼此彼此，我也觉得小姐姐你很不一般，根本不是普通的jk，”野比大雄的肚子被平冢静一摸，打了个哆嗦，“即便不是不良少女，也一定有更厉害的身份吧？”
“我只是个普通的女高中生，”平冢静重重的重复说道，“顶多会一点防狼手段，小家伙，长大后不可以当变态哦。”
举起拳头，威胁。
“姐姐，咱俩这样，谁才更像变态？”
面对大雄萌萌哒的单纯眼神，再看看周围指指点点的过路人，平冢静僵硬的低下头望着自己伸进小男孩衣服里的手，最终没能忍住，爆栗敲在他头顶。
“好意思说，还不是你的原因？！”
“嘿嘿，我开个玩笑，放心啦小姐姐，我不会报警的，我叫野比大雄，今年六岁，小学一年级，是一个普通的小学生。”
“......平冢静，十六岁，高二！”她没好气的收回自己手。
“静姐姐，你有男朋友吗？”
“......”

023 青梅竹马也能牛吗？
“小鬼头，你才多大就知道男朋友女朋友的？”平冢静手按在大雄头顶。对他哼道，“再说你知道男朋友女朋友是干什么的吗？”
“你太小看我了静姐姐，男女朋友就是干你刚刚干的事情啊对不对？”大雄摸摸自己的小肚子，嘿嘿直笑。
哐当——
高中生平冢静艰难的从椅子上支起身，“你这小家伙......根本不是那么回事。”
“那静姐姐，男女朋友是干什么的？”
“这个......”
你一时间把我问住了，平冢静犹豫着想要回答，就被大雄抢先一步，“看你这么纠结，果然静姐姐你没有男朋友吧？”
“......”
“不光没有男朋友，甚至连恋爱都没有谈过。”
“别小看人了啊野比大雄同学，”平冢静的额头挤出数个十字，气汹汹的逼近他，“以姐姐我的美貌，要交男朋友还不容易？只是现在不想罢了，以后我会谈恋爱的！”
“不，以后你也不会的，直到变成老女......哎呀！”
被捶了一拳，疼～
“诅咒我是吧？”
“哼，果然是个不良少女，就会打人，”捂着头远离平冢静，野比大雄傲娇的跳到椅子上昂首挺胸，站在上面居高临下凝视面前少女。
“静姐姐你不知道恋爱交往的事情小学生都懂，不光懂，”他说到这里可疑停顿了几秒，“有些还亲身体验过呢。”
“哈？”
“以前我听说千叶小学里有一个六年级的女生，和初中生都做过，”大雄摊手，“对比一下静姐姐，你连恋爱都没有谈过，啧啧啧——”
“哪里来的小学生这么离谱啊，才六年级就......”平冢静睁大眼睛，难以置信。
“我姐姐说的，准确度听该还行。”
确有其事，阳乃八卦的时候说得。
“你姐姐肯定在......等等，你刚刚说什么学校？”
“千叶市公立小学啊？”
“你在千叶市上小学？你是千叶的人？”平冢静吃惊了，“那里也是我的家乡。”
“诶？是吗？”大雄做出惊讶之色，“我是孤儿，被雪之下家收养的......不过最近因为私人原因转学到东京，千叶也算我的家乡吧，没想到静姐姐你也是千叶市的，好有缘啊。”
确实。
太有缘分了，没想到路边认识的小男孩居然会是自己的老乡，“雪之下......千叶市的名门望族，这可真是让我吃惊。”
但是姓氏并非雪之下，果然是养子。
“我在东京念书，”突然在这里遇到老乡，平冢静的心情有些微妙，主要这孩子大大咧咧的有着与年龄不相符的成熟性格。
特别是恋爱方面的话题......总感觉这小家伙在暗示我。
“静姐姐，你看我们这么有缘分，都是千叶市的人能在街边的茫茫人海中偶遇相逢，不觉得这是缘分注定吗？”野比大雄卖萌一般的双手捧在胸口。
“确实挺有缘的。”
“是吧是吧？所以——”大雄拉长声音，靠近平冢静，慢悠悠笑道，“静姐姐，如果要交男朋友的话，要不要考虑我？”
“......”
女高中生陡然噎住了。
“不觉得我们很合适吗？你没有谈过恋爱，我也一样哦，又都是千叶市的人，简直就是天造地设的一对。”
“野比君，”这话由成年人说出来会被当成流氓，不过一个小孩子说出来，平冢静只想笑，“你之前还说我是个暴力的不良少女，性格糟糕，又凶巴巴的，你还想和我谈恋爱？”
“哎，没办法啊，谁让静姐姐你找不到男朋友呢？我看的于心不忍。”
“......”
这小鬼。
“行啊，要是我以后真找不到男朋友，就来找你负责，”平冢静微笑。
“额，静姐姐你来真的？我其实只是开个玩笑，”野比大雄没想到她真会答应，犹豫纠结，“等我长大你都老了，咱们年龄都相差了十岁，还是算了吧。”
淦！
为什么这个小鬼这么讨厌啊！
“除非静姐姐你现在跟我谈恋爱还差不多，毕竟现在的你年轻漂亮，正是鲜花刚刚盛开之时～”
“你从哪学来的这些话，”平冢静没好气的伸手捏他脸，揉搓捏扁，“小小年纪就这么不要脸，长大之后肯定是个小流氓！何况，我严重怀疑你在戏耍我。”
“嘁，被发现了。”
“居然是真的？！”
“没有啦静姐姐，顶多就是在你答应的时候报警而已。”
“......你的良心呢？”
“嘿嘿，我暂时还不打算谈恋爱，人家还是个小孩子嘛。”
“你也知道你是个小孩子啊。”
“人家平时很听话的，而且和静姐姐聊天也很有趣，咱们交朋友吧？”
“哼，居然和女高中生交朋友，嚣张的小鬼头。”
一大一小两人旁若无人的交谈，直到被后面叫声打断，金发可爱的小女孩从大树后面跳出来吓了大雄一跳。
“野比君？”
“泽村同学？”
还有，那是安艺伦也？跟在英梨梨身后的小男孩是安艺伦也，正不情愿的往这里跑，他们在路边发现野比大雄后，泽村英梨梨朝他跑去。
安艺伦很不情愿，见自己的青梅竹马已经跑去给自己留个背影，只好跟上去，他和野比大雄没有交集和交流，但是安艺伦也对他排斥。
每当看见英梨梨和他一起的时候，心里就很不舒服，小孩子虽然懂得不多，但内心感受无疑是真实的。
“泽村同学你怎么在这里？”
“我们刚刚在......”啊！突然想起自己手里还拿着动画的dvd，这些经常被嘲笑的东西，虽然英梨梨知道野比君不会嘲笑自己，他又不是不知道自己的爱好。
但是，小萝莉依旧满脸紧张的把手藏到身后，不敢放在他面前，紧张兮兮。
“？？？”
“我在外面玩，那个......看到你就过来了，”英梨梨脚尖在地上转动，小声道，偷瞄平冢静，“野比君，这个大姐姐是？”
“哦，这是我的好朋友平冢静，静姐姐，这是我同学，泽村斯潘塞英梨梨，是个大小姐。”
真把我当好朋友啊？平冢静没反驳。
“你好......”
“英梨梨，”安艺伦也气喘吁吁地跑过来，“你跑得太快了，还有为什么要把我们买的动画藏起来，反正在外面又......”
“伦也！你干嘛要说出来！”英梨梨炸毛了，生气的瞪他，“明明说好的别告诉别人，你又说出去了！”
她生气了。
“我，我只是......这里又不是学校有什么关系，再说了，”安艺伦也瞥着野比大雄，“你跟他关系那么好，说出去也无所谓吧？”
“你每次这样擅自主张都很讨厌。”
“和我有什么关系嘛，”安艺伦也嘟囔，“要是他嘲笑你说明他和那些人也没区别，英梨梨你可以趁机和他撇清关系，以后就不会被玩弄了。”
不如说他反而希望这样。
“你......”
这安艺伦也对我敌意很大啊，野比大雄站在一旁看着这两个小孩子争吵，平冢静也津津有味的看戏，一会儿看看英梨梨他们，一会儿望望大雄。
这才是正常的小孩子，看看大雄，哪有小学生的模样。
“我倒不会嘲笑你们，何况我本身也喜欢看动画，不过安艺同学你对我好像很有意见的样子？难道看我不爽吗？”野比大雄好奇。
“大雄你别理他，”英梨梨拉着大雄的手把他拉到一边，“不用管伦也，反正我愿意和你当朋友，那个，只要你不介意......”
英梨梨有些紧张，在学校里她除了安艺伦也没有其他朋友，所以这会儿很卑微。
“我不在意啊，但是被他这样盯着——”
安艺伦也那边，死死瞪着野比大雄和自己的青梅竹马，捏紧拳头伫立原地，英梨梨居然叫他名字了，还拉着手......
现在的小孩子都这么早熟么，平冢静怎么看不出来这几个孩子之间的奇怪氛围，这么小的小学生都开始生出萌芽的好感。
哎......我是不是也该去找个男朋友？至于大雄......哇平冢静你不会当真了吧？他还是个孩子啊！会被抓起来的！
“既然朋友来了，那你们慢慢玩，我先走咯，”jk少女可没心思去管小学生的爱恨情仇，从椅子上起身要走。
“等等，静姐姐，给个联系方式啊，或者告诉我你在哪里上学也行，嘿嘿。”
平冢静：“......”
得到平冢静的高中学校，野比大雄满足的望着她背影消失在人群中，一回头，英梨梨就在身旁直勾勾看着自己。
“大雄你跟那个姐姐是什么关系？朋友？”小学生和大姐姐当朋友，感觉挺怪的。
“是啊，朋友，怎么了，”被她看的不自在，“泽村同学，比起静姐姐你还是多关注一下自己的青梅竹马吧，他还在看我们。”
噫！好可怕！
“都说了不用理他，”英梨梨皱皱小鼻子，“还有，我，我都叫你大雄了，你也直呼我的名字嘛。”
“行，那我......”
牛头人熟练度+1
停！
什么东西？
“大雄你今天有空吗，我们一起去玩吧？”
牛头人熟练度+1
“大雄，你在发什么呆？”英梨梨抓住他的手，以为他不愿意，提起心，“我们是朋友呀对不对，当然要一起玩的，好不好？”
牛头人熟练度+1
牛头人熟练度+1
盯着身边的金发萝莉，回头望望站在那里一动不动神情复杂纠结的安艺伦也，最后看着系统记录里一条条、还在不断刷新的记录，满头大汗。
“喂喂，不是开玩笑吧？”
新的技能熟练度出现了吗？
这什么鬼啊！青梅竹马也能牛的吗？
不是，为什么连这种能力都会有啊！
你这个系统到底正不正经啊？！

024 家庭教师的人选
当然了，只是增加熟练度，还没有演变成技能，但是照这趋势下去，恐怕我真会得到一个牛头人相关的技能吧？就很不可思议。
这个学习系统，真就什么技能都能弄出来？居然连这种......而且前几天为什么没有出现？今天突然出来，莫非和安艺伦也有关？
这安艺伦也跟英梨梨还只是七岁的小孩子啊，就懂恋爱了？而且还吃醋了，不然这种技能不会出现吧，几天过去了，大雄依然没从这个震撼的能力中理清思绪。
亲眼看着熟练度越来越多，和英梨梨接触、说话、聊天都会不同幅度的增长，特别是在安艺伦也面前，涨速极快。
大雄趴在桌子上又是郁闷又是紧张，真要出现类似的技能，我是该高兴还是该纠结？
“大雄，早上好，”英梨梨背着书包站在他身旁，俏生生道。
“早上好......”
“那个，我要进去啦——”
挪挪椅子，英梨梨侧着身子挤进自己座位，身体接触中，野比大雄不出意外的看见系统里出现了增长记录。
牛头人熟练度+1
不要啊——给我停一停啊，其它技能也就罢了，变强就变强，这个能力我真不想要啊！太鬼畜了！
“你怎么了，身体不舒服吗？”
“没，没事，”大雄疯狂摇头，差点把眼镜甩飞，“我身体很好。”
“但是你看起来......”英梨梨犹豫几秒钟，从抽屉里拿出一盒牛奶，“是不是肚子饿了，那个，牛奶给你喝。”
小萝莉把自己的牛奶放在大雄面前。
牛头人熟练度+1
雅蠛蝶！
捂着耳朵做出呐喊状的大雄皮笑肉不笑，宛如机器人那样双目无神，“不，我不饿，英梨梨你自己吃吧，而且那个......我想休息会，先别和我说话。”
“......哦。”
萝莉收回牛奶，默默收拾自己的课本，就这样直到上课，老师踏入教室。
“大家回自己的座位上坐好，”站在上面的老师眼神复杂的看了一眼野比大雄，“马上要发试卷了，大雄，你的成绩......”
“虽然转学来的时候说过，但老师还以为你在开玩笑，”年轻的女老师哪受得起这等刺激，“结果真是零分，大雄，学习对你来说很难吗？”
“抱歉老师，我现在完全无心学习，”野比大雄倒在桌上躺尸，“让我一个人静静吧。”
我比你更想静静啊！
“可是你的成绩......算了，先来拿试卷。”
和千叶小学一样，0分的大雄让全班惊愕，包括他身边的英梨梨，老师看着大雄提不起劲的样子，暗暗决定等会要和他家人联系下。
白卷就算了，写得满满当当结果全错，这谁遭得住，我看的都触目惊心，打分的手都在颤抖啊大雄你知不知道。
野比大雄毫无压力，结果老师压力比他还大。
“大雄，”英梨梨拿着自己九十多分的试卷回到座位上，看看大雄的0分试卷，不知道说什么好，只能安慰，“没关系的，我相信大雄你可以的。”
亚撒西～原本的大雄一定会被你感动吧。
牛头人熟练度+1
“......”
“就算大雄考0分，我们也是好朋友，不会嘲笑你的，”英梨梨眨着美丽的眸子，认真点头，“因为大雄也不嘲笑我。”
牛头人熟练度+1
“......”
“大雄，如果你真的不会，要不要我教你？”
牛头人熟练度+1
野比大雄跪了，露出尴尬又不失礼貌的微笑，推辞，“不必了英梨梨，没必要这么在意我的成绩，我无所谓的。”
“可是......”
“习惯就好，以前也有个女孩子要给我辅导，被我拒绝，”野比大雄把试卷往抽屉一塞，“所以别在意这些，就这样吧。”
“哦。”
英梨梨又沉默了，安静的坐在椅子上看着自己试卷，半晌忽然低下头，声音带有一抹不易察觉的难过和伤心，“大雄，你，你是不是讨厌我了？”
“？？？”
“不然为什么这些天都不和我说话，很讨厌和我说话的样子，”因为某个系统的能力原因，让野比大雄有些疏远英梨梨，没有一开始那么自然的相处，小萝莉都察觉到了，很敏感。
“大雄，你不想和我交朋友吗？”
“额，英梨梨......没这回事，我其实很愿意和你交朋友的，只是，怎么说呢，”我是想和你交朋友，但你好像没把我当朋友啊！
内心狂吼。
“英梨梨，你真的有把我当朋友吗？”我深深怀疑。
“当然了，大雄你是我的朋友，是重要的朋友，”英梨梨无辜的抬起头，眼眶红红的，小手不自觉拉扯大雄衣角。
牛头人熟练度+1
野比大雄吐血，既然把我当朋友为什么这种熟练度还在增加啊！我不能接受！
看见他一副不忍直视的躲避自己眼神，英梨梨以为他在拒绝自己、嫌弃自己，立即渗出泪珠，“大雄......呜。”
“哎？怎么突然就哭了？别哭啊，”他傻眼，连忙安慰。
“我的朋友只有你了，大雄，你别扔下我，”英梨梨可怜巴巴的望着他，“没有你，我就一个朋友都没有了。”
大雄并不清楚英梨梨之前在学校的遭遇，她还只是个七岁的孩子，心理承受能力和他这样的成熟心理比不了。
差别是很大的。
对小萝莉来说，在自己孤助无力的时候如果连唯一的朋友都失去了，打击巨大，所以她才会这么伤心。
“我不会扔下你的，”掏出手帕递上去，见英梨梨没动只好帮她擦眼角的泪水，“你也说过了，我们是好朋友嘛。”
牛头人熟练度+1
牛头人熟练度+1
牛头人熟练度+1
好朋友，呵呵，呵呵......
能怎么办呢？只能认了啊。
话说自从这个系统绑定开启，我就离原本的人生越来越远.....都是系统的错！
“真的？”
“真的。”
“谢谢你，大雄，”英梨梨破涕为笑，盯着大雄的脸看了半晌，突然慌乱移开视线，脸颊浮现出一抹可疑的红晕。
牛头人熟练度+3
“你不是还有安艺伦也这个朋友么，干嘛哭成这样，”大雄心累。
“我和他才不是......我已经不和他玩了，”英梨梨噘嘴。
“啊？不至于吧？”
“他言而无信，还老是说你坏话，我讨厌他。”
到底谁才是你的青梅竹马啊，大雄脸上的肌肉在抽筋，“英梨梨你为什么对我......那么关心？”
“我们是朋友啊，和大雄一起也很开心，而且......你还救了我。”
萝莉害羞。
牛头人熟练度+5
“......”
所以说，为什么这么简单就能打好关系啊，这就是萝莉吗，我真不想赢在起跑线啊。
-------------------------------------
放学回家，母亲在客厅等着。
“我回来了，妈妈！”大雄提着书包就要冲向自己房间，他得把自己的试卷藏一藏，然后就被母亲叫住，雪之下雾乃端着一盘蛋糕。
“大雄，来吃蛋糕。”
“咦？妈妈买了蛋糕吗？”
“好像出了新品，买回来给你尝尝，”雪之下雾乃微笑着给大雄放好坐垫，拍拍地板，“来坐妈妈身边，看看喜不喜欢。”
“不对劲，妈妈你不对劲，”野比大雄不进反退，警惕看着母亲，“今天怎么对我这么好？”
“你的意思是我之前对你不好？”雪之下雾乃皮笑肉不笑。
“没有，只是，今天的妈妈不对劲。”
“哪有什么不对劲，你想多了，快来吃甜点，大雄你最喜欢的。”
“我不吃，妈妈肯定有其他目的！怀疑，盯——”
母子两人斗智斗勇。
这孩子，怎么这么敏锐？雾乃无奈，“大雄，真没什么目的，就是想问你一些事......今天学校里没发生什么吧？”
“发生什么？”他第一反应是和英梨梨有关。
“你好好想想，学校里真的没发生什么事？”
“学校里，额......”野比大雄对上老妈的古怪眼神，心里一突，讪讪一笑，突然用手捂着额头，“额，我头有点不舒服，学校里，好像发生了什么，但我暂时想不起来。”
“......”
雪之下雾乃被他整笑了，上前把他壁咚在角落，“别装了......还头疼，快点把试卷拿出来。”
“呜——”
“卖萌也没用哦，”雪之下雾乃手指在他额头点来点去，“老师都和我说了，特意打电话来的。”
“也就是说妈妈你知道学校有考试，知道分数？那还问我干什么？”
“大雄，”雪之下雾乃摸摸他的头，没有生气，“本来觉得来东京会改变，结果还是和千叶市一样，又是0分啊。”
“对不起，妈妈，”看到妈妈这么关心自己，大雄的道歉发自真心实意，低头愧疚，“我考0分，其实，是因为......”
他真不好意思继续让她担心，想要坦白，却被母亲打断。
“我已经想好了，大雄，给你安排一个家庭教师。”
“啊？家庭教师？！”
“有了家庭教师你也能稍微努力一点吧，”雪之下雾乃微笑，“已经决定了，不可以拒绝。”
“......”
这突然要家庭教师什么的，我不要家教啊，以后的玩耍时间又要缩减，愁眉苦脸的他灵光一闪。
“妈妈，家教可以，但得我来选！”
“你选？大雄你认识家庭教师？”
“我认识一个高中女生，学习很厉害的，让她来教我肯定没问题！”
这。
高中女生？
朋友？
“这是我的小小要求，妈妈。”
卖萌。
“......好吧，听你的。”
“耶，”大雄欢呼着扑到母亲身边，在蛋糕上狠狠咬了一口。
家庭教师，嘿嘿——

025 这不是家教，这是保姆
某所中学门口，年幼的小正太在这等了很久，周围那些高中生们时不时好奇的看他，一些女生也来询问他找谁，被大雄萌萌哒的打发了。
他等的jk少女还在学校里，话说怎么还不出来？
啊！来了来了！
“静姐姐——！”
放声大叫的诺比塔让某个慢慢悠悠出来的黑发少女短暂错愕了几秒，迎着小正太灿烂的微笑，平冢静表情木然，很想转身离开，结果大雄直接跑过来堵在身前。
“静姐姐～看到我开不开心？”
“你怎么在这里？”暗暗吐出一口浊气，平冢静把大雄拉到附近的一根电线杆后面，避开大部分人目光，“不会是特意来找我的吧？”
“除了找静姐姐，难道我还有其他认识的人在这吗？”野比大雄笑嘻嘻地，“当然是来找你的。”
“我就知道，”耷拉肩膀，“然后呢野比小弟弟，特意跑到学校里找我有什么事？别跟我说是来找我玩的。”
跟小孩子玩不到一起去，何况这个小孩有些邪门。
“有事要跟你说，刚刚我看到好多人在看你，静姐姐，你在学校里莫非很受欢迎？”
“那还用说？也就你这个小孩子把我当不良少女，哼，在学校里我人气巨高，”言毕jk平冢静一把箍住大雄的脖子，“比起这个，快点说你找我有什么事。”
你也太喜欢动手动脚了吧，果然暴力因子从小就有，野比大雄腹诽，脸上却阳光灿烂，“其实，我想请一个家庭教师。”
“家庭教师？我？”
“是啊，静姐姐你是个高中生，辅导小学生很简单吧？”
“辅导你？”
“辅导我。”
“......大雄，你的成绩很差？”平冢静感到好奇，看他不笨啊。
“我的成绩不能说差，只能说......”野比大雄为难道，“非常糟糕的那种。”
“......但我不会教人，教师又不是谁都可以当的。”
“说是这么说，但只是家庭教师，没有真正的老师那么严格，课外辅导而已，何况，”野比大雄笑嘿嘿的，“静姐姐说不定以后会成为老师呢，这是在给你提前积攒经验。”
以后当老师？切，怎么可能。
“而且我也不想要家教，但是妈妈她的决定我拒绝不了，”大雄哭丧着脸，拉着平冢静的裙子，“只能求助静姐姐你了，来当我的家庭教师吧，有报酬的。”
说一千道一万，都不如最后那句话来得实在，身为女高中生的平冢静偶尔也会缺钱用，听完立刻心动了，反正辅导小学生是没什么难度，干脆......答应了。
“好，家庭教师的工作，我接下了。”
啪，打掉大雄的手。
“说定了！静姐姐，等有空去和妈妈见一面。”
平冢静周末来到大雄住的高级公寓和他们碰面，这个传闻中一向强势可怕的雪之下家主，平冢静第一次见并未感受到那种气势。
身穿便服的雪之下雾乃平易近人，在公寓门口等待，就像一个普通的母亲。
“平冢同学居然是千叶的人？有些意外，”在电梯里雪之下雾乃惊讶的看着她，“你和大雄是怎么认识的？”
“说来也巧，只是在路边不小心撞上，就这样认识了，”稚嫩的平冢静挠挠脸，不好意思的说。
“该说大雄你的运气真好吗？”雪之下雾乃默默他的头，对平冢静微笑，“也就是说，平冢同学和大雄认识不久？”
“这个......算是吧。”
“但是看你们关系很好的样子？”
“额......”
不是，这位雪之下雾乃是什么意思，不应该跟我聊聊家教这件事吗，怎么老是问一些奇奇怪怪的问题。
幸好进入公寓后雪之下雾乃没有继续追问，她也有工作要忙，“虽然你只是个高中生，但是才能很出色，和大雄又是熟人，能当他的家庭教师我还挺放心的，只是......”
说到这母亲头疼，欲言又止，“大雄这孩子和其它人不一样......总之，他的学习就拜托你了。”
“没问题，我会好好辅导野比君，”平冢静认真点头，既然拿报酬她肯定会认真对待。
“那就交给你了，大雄，要听姐姐的话，妈妈先去工作了。”
等雪之下雾乃离开，家里就剩下野比大雄和平冢静大眼瞪小眼，前者突然抱着身子往墙角缩，“完了静姐姐，现在你就算对我做些惨无人道的事情，我好像也逃不了。”
“别把我说的像坏人一样！”
“我开个玩笑啦。”
“不过你说的也对，大雄，我们认识的时间并不长，就因为我是千叶的人，你就对我这么信任？要是换个心怀不轨的家伙，这会儿你已经很危险了。”
“如果你心怀不轨，妈妈是不会让你和我单独在一起的。”
“那个阿姨么？确实......”
“而且我相信静姐姐你是好人！”大雄充满信任的眼神，反倒让平冢静不好意思。
怎么说呢，虽然是个熊孩子，但有时候还是会让人感动的嘛。
“为了不辜负你的信任，大雄，我......”jk少女准备尽职尽责，认真辅导他功课。
大干一场。
“我们来玩吧。”
“啊？”
“啊什么啊，妈妈不在，现在是我们的自由时间，所以静姐姐，来陪我玩，”大雄双手叉腰，“你不会真以为自己是家庭教师吧？”
“我不是家教是什么？”
“当然是陪玩。”
“......”
满腔斗志被水淹没，平冢静一把伸出手按在大雄头顶，虽然还只是个稚嫩的女高中生，但气质神色都有几分未来的人民教师模样。
“想都别想，我可不想对不起我的报酬，既然答应了当你的家庭教师，我就会负责到底！”
她将大雄壁咚在墙上，冷笑，“不然我怎么和你妈妈交代？”
“至于这么认真么，算了算了，”野比大雄对她抖着眉毛，“既然你是家庭教师，那就听你的，等会静姐你会明白。”
？？？
“那么我们正式开始，大雄，你的成绩怎么样？看你妈妈难以启齿，很差吗？”
说完，见大雄从书包里掏出一叠试卷放在自己面前，少女打开看了一眼，僵住，这满眼的0分红彤彤的，触目惊心。
“不是在开玩笑吧？”
“你说呢？”
平冢静的反应速度可比其他人快多了，漂亮的女高中生皱起好看的眉毛，“这些试卷......是你故意的？”
“反应好快，”不怪平冢静反应快，她对大雄的第一印象就不是普通的小孩，和学校老师同学不一样，何况大雄在她面前没有伪装自己——
好吧，来到新学校后似乎也快装不下去了。
“你还认为我需要辅导？”
“先测试一下再说。”
坐在野比大雄身旁的平冢静看他做题，几分钟就把测验题全部做完，心里得到了准确的答案，果然，那些0分都是故意的啊。
这小鬼，果然很邪门！
写完，大雄刚刚抬头，忽然耸耸鼻尖，眼珠子转啊转。
“怎么了？”
“好香，很好闻，”他扭头，“静姐姐你身上的？”
“正经一点，”平冢静脸红了，终究是个女高中生，其实以前不是没被夸过，但是同龄男生的夸奖她没什么波动，倒是野比大雄让她有点尴尬脸红。
不好意思了。
“还觉得我现在需要辅导吗？”
“明明这么聪明，为什么要考0分？你妈妈知道吗？”
“她应该不知道，至于原因，”野比大雄望向窗外听着到来的蝉鸣，“只能说是为了信仰。”
“？？？”
“总之，静姐姐你也知道我用不着辅导，还不如一起来玩......”
“我等会跟你妈妈说明一下，既然家庭教师没必要当，那我不能收钱。”
“别啊！干嘛这么较真，不当家教当陪玩一样可以啊，你就陪我玩好了，平时妈妈不在，我一个人也挺无聊的，你说呢？”
这就从一个家庭教师变成陪玩了？我一个优等生？落差有点大。
“静姐姐你身为高中女生，别告诉我天天就看书，不喜欢出去玩？”
“那倒没有，我也会和朋友一起逛街的，”平冢静投降，有气无力道，“说吧，想玩什么？”
“嘿嘿，来我房间。”
跟着踏入大雄卧室，看见里面满满当当的漫画和游戏，平冢静被惊呆了，“这些都是你的？”
“没错，我们来打游戏！”他递上一个手柄。
平冢静算是看出来了，大雄到底有多受宠，他不是养子么？
于是，刚刚成为家庭教师的平冢静，就这样陪野比大雄坐在沙发上对战了一个上午，嘴上那么认真，真玩起来她也很疯嘛。
......
“呼，坐久了身体有点酸，都中午了啊，”大雄看看时间，意识到个严重问题，“妈妈要下午才回来，午饭怎么办？”
“你平时吃什么？”平冢静伸直腰。
“便当，不过今天妈妈似乎忘记做便当了，静姐，你会做饭吗？”
“......”
在厨房里手忙脚乱的平冢静欲哭无泪，我这不是家教，也不是陪玩，我这是保姆啊。
但话又说回来，女高中生保姆，还这么可爱漂亮，绝对会受欢迎。

026 我动起手来自己都怕
“这就是小静你兼职家教的学生？好小！”
“我一开始就说了，我教的学生是个小孩子，你们偏不信，”
平冢静无奈，这群损友真是，自从知道我在当家庭教师后就一直缠着自己问东问西，心累，“什么高富帅、贵公子都来了，哪有这样的学生，别把电视剧带入到现实啊。”
“谁让小静你神神秘秘的都不和我们说，上次叫你去卡拉ok也没时间，今天能把你拽来可真不容易......”
这个女生说完发现裤腿被人拉，低头一看，男孩萌萌哒的盯着自己，“大姐姐，虽然我不是高富帅和贵公子，但也算打折过的吧。”
“......”
“......”
“小静你教的这个小学生好有意思，”女生来了兴趣，“等小弟弟你长大了，说不定会成为高富帅，变成东京帅哥。”
会不会成为东京帅哥我不知道，但肯定会变成东京怪物。
“我叫野比大雄，小姐姐你叫什么名字？”
“我叫水泉花织。”
“花织你们别被他骗了，这小家伙可没有表面那么单纯，”看到大雄装纯，平冢静满头黑线的把他抓回来，“本来都不想带他来的。”
“有什么关系，k歌人多也热闹嘛，我还叫了几个来捧场的。”
正说着，人来了。
“哟，平冢同学，你们好。”
几位精心打扮过的潇洒帅哥对女孩们挥手，灿烂笑着，满满阳光气息，“我们没迟到吧？”
“时间刚好，这下大家都到齐了。”
“花织，为什么还叫男生？”平冢静皱眉，“不是就我们几个吗？”
“小静你老是不和男生交流这样不行的，本来你在学校就受欢迎这样浪费资源多不好，再说也不用较真，当交朋友了，有男生才热闹。”
“是啊，今天就是来玩的，”那几个男生看向平冢静，“平冢同学，很荣幸能和你交朋友，以后请多指教。”
“......请多指教。”
嘴上说是交朋友，但小心思肯定不少吧，大雄站在平冢静身旁注意到那几个男生注意力三番五次放在她身上。
这要说没点目的他真不信。
“走吧走吧，尽情享受，痛快的疯玩一通！”一群人浩浩荡荡来到ktv，野比大雄喝着果汁坐静可爱身旁看看那些男生女生的交流，又看看身旁的少女。
“你不去和他们说话吗？”
“没兴趣。”
好高冷哦，我仿佛看见了雪之下雪乃，当然平冢静只是对男生高冷。
“平冢同学，你平时在学校很少和男生说话，总感觉很神秘的样子，可以多了解一下你吗？”借着欢快热闹的气氛，几个帅哥跑来搭话。
“抱歉，我还要照顾弟弟，”她推辞道，把大雄抱进怀中。
我成挡箭牌了？
“这是你的弟弟？很可爱，”这几位东京帅哥想要逗弄大雄，甚至拿出美味的零食甜点，结果后者皱皱鼻子。
“有股奇怪的香水味。”
“额。”
“你们明明是男生，为什么还要喷香水？”
面对大雄的单纯视线，几个帅哥笑容保持不住，尴尬。
“静姐姐，你喜欢喷香水的男生吗？”
“不喜欢。”
“......”
看着灰溜溜离开的几人，大雄咧嘴，“怎么样？我这个挡箭牌？”
“厉害，”平冢静把他放在自己腿上搂着，憋着笑摸头夸奖，几个嘻嘻哈哈的女生也靠了过来。
“大雄，你也唱一首歌吧，会唱吗？”
“儿歌没问题。”
没有拒绝小姐姐的邀请，诺比塔跑上去唱了一首歌，结果下来的时候见那几个男生又围在平冢静的身旁，后者满脸不耐烦。
“平冢同学，平时喜欢唱歌吗？要不要和我唱一首？”
“我不习惯和别人唱，你一个人唱吧。”
“这首歌比较独特，男女对唱才有味道。”
“那我就和大雄一起唱，大雄走，我们唱歌去。”
于是刚刚下来的野比大雄又被拖了上去，留下几个懵逼的男生。
搭讪计划再次夭折，看着一大一小两人在那里唱情歌，几个男同学相当的无语，牙痒痒的，好不容易有接触平冢静的机会，被一个小孩子搅和。
还有，你们那歌唱的，呸，真难听。
脸上笑嘻嘻，心里暗骂。
“都这么晚了，要不要顺便去吃个饭？我知道一家味道很好的店，价格也不贵，”从ktv出来的时候临近傍晚，夕阳染红的街道以及街边飘出来的香味勾起食欲，其中一个男生问。
虽然是对女生们问的，眼睛却瞄着平冢静。
“一起去吃饭？好啊好啊，我没问题，小静你呢？”
“我就算了，”她还没有和男生吃过饭呢，想要拒绝，被好友拉住手。
“小静你和我们一起嘛，反正大家都在，没有你会很无聊的，而且我很好奇铃木君说的店，我们一起去——”
“是啊是啊，我请客，你们尽管吃就行了，”几个男生拍着胸口，“绝对让你们满意。”
“可是，花织......”
平冢静很为难，支支吾吾想拒绝又不知道怎么和好友说，身旁的野比大雄看在眼里，嘴角狂抽，收敛起自己平时嬉皮笑脸的模样。
“抱歉啦，静姐姐不喜欢那几个男生，所以她不去，”大雄抓住平冢静的手，面无表情瞪着他们。
几双诧异的目光朝他看去，又望望平冢静。
“小鬼......小弟弟你说什么，”其中一帅哥很不爽道，“我们和平冢都是学校里的同学，她怎么会......”
“我确实不喜欢他们。”
“嘎？”
平冢静没理他们，惊讶又复杂的目视大雄，很吃惊，没想到大雄会帮助自己，随后对好友道，“抱歉啦花织，我......”
“没事，是我们不好没照顾到你的心情，”水泉花织摇摇头，率先道歉，“倒是没有想到，那个孩子会突然变脸，吓到我了。”
“我也没想到。”
“走咯静姐，”野比大雄懒洋洋的打着哈欠。
“简直不像是个小学生，”水泉花织微笑勾起嘴角，“对他有点兴趣了。”
“......”注意到好友眼里的光芒，平冢静脸颊一抽，心情莫名有点不舒服，“你可别乱来，会被抓进去的，我就先走了，拜拜。”
“拜拜——”
“等等，平冢同学，我们做错了什么吗——”
几个男生不甘心，想要拦下她。
“喵——！”
“哇！哪里来的猫？！”
“滚开啊！魂淡！”
“我的脸！我的脸！”
“......”
“......”
分开后，平冢静追上野比大雄，侧头审视正在撸猫的大雄，他的脸庞，果然心智成熟的不像个小孩子啊。
“刚刚有点不像你了静姐，犹犹豫豫的，什么话都不敢说，可不是我印象里的平冢静。”
“你印象里的我是什么样的？”
“小太妹？”
“小心我打你，”平冢静吐槽完又笑了起来，“不过你说的没错，我......因为太顾及朋友才不好说出口，是有点不像我了......谢谢。”
“道谢就不必啦，别把我偷玩的事告诉妈妈就行，”大雄转身对她眨眨眼，把小白往衣服里一塞，“静姐姐，就在这里分开吧，我该回去了。”
“我送你吧。”
“不用，我每天上学放学也是一个人，这么晚了你也回去，拜拜。”
“拜拜......”
注视着大雄消失的背影，jk少女揉揉自己的脸，“呼......”
-------------------------------------
“和静姐姐关系也变得很好了，话说我最近都在干什么啊，”野比大雄走在回家路上面露苦色，“又是英梨梨又是平冢静，难道忘了哆啦a梦才是我的本命吗？”
有新认识的朋友平冢静、英梨梨，有厉害的系统、关心自己的母亲，有在家等待自己的雪乃......啥都有，唯独没有蓝胖子。
哆啦a梦依旧遥遥无期～
“小弟，你怎么在这里，我们找你半天。”
突然路边冒出一个男孩抓住自己的手，把大雄整懵，“快回家，不然母亲要生气了。”
什么东西？你谁啊，我认识你吗？
难道是人贩子？有趣，艺高人胆大的他没有拒绝，拖拖拉拉被扯进一片小树林，瞬间几个大男孩把他团团包围。
“哈哈！得手！”
“小子，看你蛮有钱的，借点我们花花。”
“放心，下次还你。”
“看你细皮嫩肉的，不想挨打就乖乖听话。”
敲诈？就这？大雄失望。
“我没有钱，但是有棒棒糖你们要吗？”
“小鬼，你是不是没弄清楚状况？”几个高年级的男生冷笑着盯他，捏着拳头，“是不是想挨揍？！”
“等等，他会不会真没钱，看起来比小学生还小，”其中一个人犹豫，“要不把他棒棒糖抢了吧？总比没有好。”
旁边的同伴被气死，“白痴！你还真信啊，就他这身衣服绝对是个有钱人！肯定能借不少。”
我这身衣服很贵吗？大雄低头看看自己的衬衫，都是妈妈买的啊。
“总之，不交钱有你小子好受的。”
“额，这句话应该我来说，”野比大雄头疼的瞟了眼自己系统的技能【格斗lv2】，这还只是冰山一角，其余的各种身体属性、强化就不说了。
“你们赶紧走，我不想动手，不然这熟练度又要加了，好不容易控制住了技能等级，”大雄苦口婆心，“我动起手来自己都怕，大哥哥你们快跑吧。”
“小子，你......”
“你们在干什么？！”
路口一道身影站在那，注视这边。

027 笑容竟如此甜美
“又在敲诈别人！！”发声的是个小男孩，看上去和大雄差不多大，手持木棍气呼呼盯着那群人，“快点住手！再这样我不客气了！”
“桐谷和人，又是你！”
桐谷和人？野比大雄头一歪，借着黄昏的光线仔细端详这位男孩的脸。
一群不良少年气急败坏，“别来管闲事！这次我们人多，可不会怕你。”
“哼，以为人多就有用吗？”
“嚣张的小鬼，区区一个小学生，上！给他点教训尝尝！”
拳打脚踢，在这阴暗的角落里发生着暴力一幕。
剑术熟练度+1
剑术熟练度+1
剑术熟练度+1
打架结束的很快，这几个年长的不良少年居然被小学生打的满身狼狈落荒而逃，手持木棍的桐人宛如天神下凡一般将野比大雄拯救。
“你，你给我们等着！下次绝对报复回来！！到时候再教训你！”
放最狠的话做最怂的事。
“哼，一群欺软怕硬的家伙，”桐人回头对上大雄直勾勾的眼神，意识到自己刚刚的行为的他脸颊一红，连忙把木棍藏在身后。
“......刚刚没有吓到你吧？”刚刚还很大声的桐谷和人忽然小声说道。
“......”
“那些人是附近的中学生，经常找落单的小学生敲诈，你，你下次路过这里要小心点，别被他们缠上了。”
“......”
“那，那个，你干嘛一直盯着我看，”桐人被他看的满脸不自在，洁白脸蛋闪过一缕低落和紧张，视线不敢与大雄对视，“......我先走了。”
看到他要走，大雄这才反应过来赶紧上前抓住他的手腕，开玩笑这能让你跑了？
“等等！别急着走啊。”
呜！
桐谷和人的身子一抖。
“你还没告诉过我你的名字呢，”野比大雄盯紧面前的男孩，摸着下巴揣摩。
“我叫桐谷......和人，”他犹豫了半晌才说出自己名字，“他们刚刚不是说过么。”
“我只是确认一下。”
野比大雄眼睛眯起来了，拍拍脑门，“而且桐谷和人......你有没有一个叫黑衣剑士的称号？”
黑衣剑士？
“那是什么？”
“看来没有......那你有没有妹妹？”
“是有一个，我，我要走了，”这人在查户口吗，桐谷和人并未生气，他抽回手想离开，又被大雄抓住，这次直接摸到小手，桐人脸蛋立刻一片红。
“哎哎，别急着走，”又冒出来一个桐谷和人，这世界越来越奇怪，下次就算出现沙耶我也能接受，“再聊聊再聊聊。”
“你，你不怕我吗？”脸红的桐人闻言惊讶瞪大眼，好奇视线射向大雄，。
“我为什么要怕你？你很可怕吗？”说到这他斜眼，“何况你还救了我，刚刚，谢谢啦。”
虽然那些初中生不能把我怎么样，“不然我还挺苦恼的。”
“没什么，”桐谷和人大眼睛闪啊闪的看着这个刚认识的同龄人，“我也看不惯他们，你没事就好......”
“你很厉害呢，一根棍子把他们打跑，那是剑术？”
“你能看出来？”桐人不好意思，“好多人都不懂，我一直在学习剑术......那个，你叫什么名字？”
“诺比诺比塔。”
“野比君，你真的不怕我？”小男孩大眼睛一眨不眨望着他，复杂情绪都表露在脸上。
“很多人怕你？”
“大家都觉得我会打架，不怎么跟我玩，”他好像很不一样呢，桐人开心的凑上前，“野比君你还是第一个不怕我的，好开心。”
桐谷和人真的很开心，虽然他学习剑术不是为了打架，但一直有人来找麻烦他也没办法，因此名声有点......在学校里他没什么朋友。
他是个孩子，也会孤独。
在路边偶然救下的小男孩他本没有认真对待，结果......发觉他的态度不一样，桐人出乎意料的激动与兴奋，眼里有光在亮。
“原来如此，这你放心，我不怕你.....不如说对你还挺感兴趣的。”
“感，感兴趣？”桐谷和人立刻羞红了脸，手忙脚乱的后退了一步，不知所措的眼神乱瞄不敢看大雄，这种话太让人紧张了啦！
“你慌什么，”被他明显动摇的神情给弄无语，野比大雄做呕吐状，“我只是把你当朋友，可没别的意思。”
靠！我对男性没那种兴趣。
桐人脸上的红晕立刻消退了一些，“把我当朋友，真的嘛？”
“你不愿意算了。”
“愿意愿意，太好了......野比君，很开心能和你成为朋友，”桐谷和人发自内心的开心，激动的说话声在颤抖，左摇右晃原地跳脚。“那个，朋友的话要做什么？果然还是一起玩吧，我的时间有很多哦，野比君你愿意的话我们一起去......”
“停停停你冷静一点。”
“我只是太开心了，因为第一次有人愿意和我玩，”桐谷和人红着脸低下头，小声呢喃道，“你不能和我玩吗？”
“我要回家吃饭。”
“吃完饭可以出来呀。”
“那都晚上了......还出门玩？”
“野比君，你有门禁？”
“这倒是没有......就是晚上在外面会很危险吧？”我并非怕危险，只是妈妈会担心。
桐人以为他在害怕，连忙拍胸膛保证，“没关系我会保护你。”
“......”
“真的！我很厉害哦，不会让别人欺负你的，野比君。”
桐人挥挥木棍，彰显自己的强大力量，“坏人我会全部打跑！”
那你可真棒，好有安全感哦，野比大雄被他闪亮闪亮的期待小眼神弄得不好拒绝，何况他确实对桐人比较好奇，“等我吃完饭吧。”
“好......我等你。”
在大雄离开后，桐谷和人悄悄跟了上去，这个面对一群初中生都敢挥动木棍、年龄相仿的孩子，此刻却畏畏缩缩，小心翼翼跟在大雄后面。
每当大雄有转身或者扭头的趋势他就赶忙躲在障碍物后面，在电线杆后露出半个脑袋悄悄探望，自以为隐藏的很深，完全不知道大雄早发现了。
注视他走进一幢高级公寓的大厦，天色已暗，桐谷和人并未离去，虽然外面风很大，他却依旧站在公寓门口等待，时不时的抬头眺望。
等待自己的第一个朋友。
知道了野比大雄的名字，知道他家里的住址，虽然是偷偷跟踪，但朋友之间的友谊就是这样，所以......跟踪也没关系的吧？
只是，他会不会突然不来了？不出来的话......我好像不能上去找他。
要是......他骗我的话。
我干嘛这么紧张啊，不就是一个刚认识的新朋友，为什么这么自顾自的开心啊，居然擅自跟过来了，要是人家只是随便说说、开个玩笑。
上当受骗的话，也是我活该，谁让我这么天真的，呜，但是......
楼上，透过窗户看见蹲在门口等待的小男孩，野比大雄抓抓头，“妈妈，我出门咯。”
“吃完饭了？”
“吃饱啦，我带一些出去吃。”
“大雄......别跑太远，早点回家。”
“知道了。”
雪母没有阻止他晚上出门，叮嘱一番就松口了，至于大雄，他只是单纯的对桐谷和人好奇，好奇这个世界有没有那种厉害的完全潜入游戏。
有的话真想试试。
却不知道自己随口说得交朋友让他这么认真，居然偷偷跟来在门口等着，他很渴望朋友？看他认真的样子，都不好意思放鸽子了。
啊呸！我压根没想放鸽子，我又不是那种人。
野比大雄怀揣纸盒子下楼，见他出来，桐谷和人立刻起身，“野比君！啊那个，我擅自就跟过来了......对不起。”
啪。
盒子被塞进怀里，桐人一头问号，“这是什么？”
“打开看看。”
里面是一只好散发着热气的烤鸡......飘出香味。
“这是妈妈做的烤鸡，给你吃，”野比大雄勾住他脖子，大大咧咧的笑着，“作为你救我的回礼，再说咱现在也是朋友嘛。”
“野比君你，你不吃吗？”
“我吃过了，”野比大雄扭头扯嘴角，“妈妈总是做很多，我大胃王技能都快被她喂满了，咳咳......你吃了晚饭？”
“没有，”其实吃过了，桐人没有说实话，接过大雄的烤鸡看了一会儿，“野比君......谢谢你。”
说完拉住大雄的手拉到一旁石阶上坐下，两个小孩子并肩坐在一起，享受盒子里的烤鸡。
“好吃，大雄，下次我也给你带便当。”
这就是朋友的感觉吗？真好呢，小孩子的友谊有时候就这么简单，野比大雄和桐谷和人这对刚刚认识的朋友，以后会成为最好的伙伴。
只是，望向桐人吃着烤鸡露出笑脸，那红扑扑的粉嫩脸颊让大雄拧着眉毛。
在心里无语。
一个男孩子，为何......笑容能如此甜美诱人？

028 妈妈，家庭教师很有用哦
花藤小学，小孩子们坐在教室里躁动不安，每一个人稚嫩的脸庞上都难掩兴奋与激动之色，已经按捺不住躁动的心，迫不及待希望老师尽快宣布下课放学。
原因很简单——暑假了。
当然放学是不可能放学的，现在还没下课呢，何况还有件重要的事没说。
“先发试卷，这次期末考试的成绩大家都不错，”小姐姐老师长舒一口气，精神比以往要好不少，抽空看了一眼大雄，那表情......有点怪。
所以大雄的成绩是好，还是坏呢？
没人看得出来，除了野比大雄自己，他对自己的分数心知肚明，神色淡定中......身旁同桌的金发小萝莉反而比他紧张。
“大雄，你这次的成绩怎么样？”英梨梨比起自己的考试成绩，更担心大雄，“能考好吗？还是零分吗？会不会被你的妈妈骂啊？”
不是，我都没慌，你慌什么？
“放心，我对这次的考试很有自信！”大雄抱胸仰头，让英梨梨一头雾水，大雄哪来的自信，转学来几次考试都是零分，无一例外。
不过大雄都这么说了，应该没问题吧。
教室里不少人听到他的话，也暗暗好奇，各方面都很厉害唯有学习不行的野比大雄，这次考试能考几分，难道真的成绩不错？
几分呐？
安艺伦也拿着自己九十分的优秀成绩回到座位上，他成绩很好，抽空瞄了一眼英梨梨，结果自己的青梅竹马只和大雄说话，时不时紧张的看向老师，等待大雄的成绩。
完全没注意自己这里。
安艺君沮丧的低下头。
“大雄——”
老师终于叫到大雄名字，包括英梨梨在内一众小学生都仰起头等待大雄的成绩出炉，唯有他自己托着头把玩指尖的橡皮擦。
小姐姐老师看看手里的试卷，又抬头看看大雄座位，表情相当微妙，沉默了一会儿，“10分。”
咔咔咔——
一群小学生都石化了。
泽村英梨梨呆呆的看着自己同桌。
野比大雄暗暗比了一个胜利手势，上前从老师手里接过自己的试卷，见到她憋屈的表情，露出大大的笑脸，“老师，我考的是不是还不错？”
别问我啊！我不想和你说话！
能怎么办呢，老师只能含泪点头，“是啊，还不错，比以前好......”
诡异的沉默，10分......确实挺微妙，这成绩算好吗？对大雄来说似乎还挺不错的？天哪，我们居然会有这种想法。
不过有一说一，自从大雄来了我们班，班里那些差生们有了对比，回家基本也不会被爸妈教训，你看看野比君成绩比我还差。
对比一下，我们这三四十分的，岂不是很棒了？
“但是这个，只有10分......”
“老师，拿到分数就算成功，”野比大雄一本正经的看着他，奶声奶气道，“不能太贪心哦，这虽然是分数的一小步，却是我的一大步。”
“......你回去吧。”
老师心好累。
“大雄。”
小萝莉看着回到自己身旁的同桌，惊为天人。
“干嘛，我这次可是考了10分，难道不好吗？”野比大雄拖拖椅子。
“......好。”
啪啪——
“明天开始就是暑假，祝愿大家假期内玩的开心，但也要注意安全，特别是在外面小心陌生人，尽量......”
叮嘱假期注意事项，听到暑假到来，英梨梨的心情变得开心明媚，俏生生的对身旁同桌小声道，“暑假，我可以找你玩么？诺比塔？”
“行，”野比大雄郑重的把试卷放好，保存，“假期我没什么事，随时可以来找我玩。”
“我，我可以去你家么？还没有去过诺比塔家里，”泽村英梨梨不好意思的忸怩了一会，“我想去你家里找你玩。”
“可以，我家里没什么人，你要来的话随时都可以，”野比大雄把地址给了她，英梨梨这小萝莉立刻喜笑颜开。
“那就说定了，到时候给你打电话。”
当老师宣布放学的一刻众多小学生立刻欢呼起来，迎接这个期待已久的假期，不过对大雄来说，放假不放假没什么区别，其实就算放假他也没事干，都挺无聊的。
不过这次......好像不太一样，最近这段时间，交的朋友可不少。
这不，刚出学校大门野比大雄就遇到了一个黑头发的男孩子，靠着墙壁等待已久，见到大雄一刹那眼睛大亮，连忙挥手。
“诺比塔～”
“额，和人，为什么你在这里？”
“找你啊，不是放暑假了吗，我来找你一起玩。”
又一个找我玩的，不过野比大雄又不是没有朋友的孤僻症，并不排斥这些伙伴，“现在没时间啊，我还得回家呢。”
跟妈妈宣布一下好消息。
“没关系，我陪大雄你一起回家，嘻嘻。”
“......”
为什么你桐谷和人能比英梨梨还要缠人的，特意跑到我的学校里等我，就为了一起回家？路都不一样吧。
“和人，你没有其他朋友吗？”
“没有，”他黯然摇头，“除了妹妹，没有说话的人。”
“有妹妹就很不错啦，”大雄拍拍他的肩膀，“我都羡慕你。”
“这有什么羡慕的，虽然我很喜欢我的妹妹，但我更想要朋友，”桐谷和人眸子定定看着他，“所以能和大雄交朋友真是太好了。”
他往大雄身上靠了靠。
“......”
后面不远处，金发的小萝莉全程看着这一切，目光在野比大雄和桐谷和人的背影来回打转。
-------------------------------------
“妈妈，我回来了！”
“欢迎回来。”
大雄在母亲面前晃悠了半天，结果她一直盯着电脑没说话，让野比大雄头大，气呼呼上前，“妈妈，今天开始就是暑假了。”
“原来都暑假了吗，难怪大雄你一直晃来晃去，”她抬头，“是想去什么地方玩？旅游的话，我最近没有时间......”
“才不是这个，”大雄在她面前坐下，“妈妈，你就不问我期末考试的成绩？”
“看你这表情，难道成绩很好？”雾乃惊了。
“比以前好，”大雄拿出自己10分试卷，自信满满递给母亲，看着妈妈的表情从惊讶到面瘫，和老师一样，这个分数，她不知道应该夸奖还是生气。
已经哭笑不得了。
“大雄......至少有进步，妈妈还是很欣慰的，”她只能这么说，要是换作雪乃阳乃，十分？九十分都要挨骂。
“是吧是吧，所以......家庭教师很有用，继续让静姐姐当我的家庭教师吧？”
原来你的目的是这个？雪之下雾乃总算懂了，淡然的瞥了一眼养子，在他紧张神色中开口，嘴角翘起，“好，平冢是个不错的孩子，让她当你的家庭教师挺好的。”
“耶！我去给她打电话！”
野比大雄一蹦三尺高，窜到了电话旁通报喜讯，铃响了一会儿便被接通。
“喂？”
是平冢静，她在家。
“嘿嘿，静姐姐，是我。”
“诺比塔？给我打电话有什么事？”
“给你报个喜事，我的考试成绩出来了。”
“考得很好？”
平冢静刚刚洗完澡，正在擦拭自己头发，纤细长腿沾有露珠，洁白柔嫩的肌肤吹弹可破，脚趾可爱，身上围着浴巾一副诱人打扮。
看到会喷鼻血的！
“嗯，10分。”
“10......”
平冢静差点把自己的毛巾甩出去，她知道大雄都是装的，但是这个10分她依旧没蚌埠。
“多亏了静姐姐，要不是你的辅导我也不会考的这么好。”
“......”
别说了。
“你很有当老师的天赋哦，未来一定可以成为很棒的教师。”
“......”
所以别说啦！
“妈妈也同意让你继续当我的家庭教师，静姐姐，以后请多指教——”
“诺比塔！”平冢静咬牙切齿，“不许再提家庭教师！还有，在外面也不许说我教过你学习！”
说完，咔擦挂断。
“至于反应这么大么，”大雄骂骂咧咧的放下电话，“受到刺激了？”
谈不上受刺激，平冢静挂了电话把自己重重扔在床上，知道大雄本质的她没有太多生气，只是羞于启齿，毕竟人家不知道内幕啊，都觉得我辅导的孩子这么差。
风评会被害的。
不过话又说回来，大雄那孩子......平冢静翻了个身，未干的长发散落在床上，少女粉唇微微张开，露出笑容，“很多时候还是挺靠谱的。”
“他也放假了吧？”
要不要找他去玩呢，平冢静突然坐起，狠狠摇头，平冢静你在想什么啊，居然想着去找一个小学生玩，把好朋友都忘到脑后了。
“但是，大雄平时感觉不到他像个小学生，而且老是被他调侃男朋友男朋友的，我一个高中生为什么急着谈恋爱啊，切。”
“那个小调皮鬼——”

029 我33眼，真看不见
【速度lv4】【力量lv3】【体力lv5】【体质lv8】
【神枪手lv15】【翻花绳lv18】【睡觉lv40】【动物亲和lv11】【生命恢复lv1】【物理耐性lv1】【五感lv6】【剑术lv1】【伪装lv4】【预言占卜lv1】【记忆力lv2】
【料理lv2】【驾驶lv2】【唱歌lv1】【暴食lv8】【游戏lv6】【格斗lv2】
野比大雄正在查看自己密密麻麻的技能，在系统上排出了好几页，不止上面列出来的这些，还有羽毛球、游泳、乒乓球等等杂七杂八的各类普通技能，数不胜数。
看花眼了。
一不小心，日常生活中某个熟练度增加，然后就得到某个技能能力，驾驶、料理、唱歌等都是这样获得的。
包括伪装、剑术、预言占卜。
伪装就不说了，剑术是经常和桐人待在一起学会的，至于预言占卜......因为跟英梨梨一起看星座占卜的书籍，他没察觉到熟练度在增加。
然后，然后这个技能就出现了，也太简单了吧？！
他现在是根本不敢乱看书，不光会得到一些奇怪的能力，记忆力等级也会提升，这个能力也是不知不觉出现，每时每刻系统的记录都在疯狂刷新，各种熟练度加的太多了，看不过来。
暴食技能是之前的大胃王进化而来，不断进食获得的能力，至于效果，食量变大、进食恢复以及......通过吃东西来提升体质。
“在怪物的道路上越走越远......”
野比大雄抱着一盒游戏走在回家路上，肩膀上的小猫舔舔他脸蛋，“喵？”
“小白，你说我啥时候才能见到哆啦a梦？现在希望越来越渺茫，但我还是不甘心啊——”
“喵。”
猫舌头在他脖子上舔舐，好似在安慰大雄。
“虽然你们都是猫，但......啊我倒不是嫌弃你，小白你也很好，我也喜欢你哦，”野比大雄蹭蹭它的脸蛋，踏入公寓电梯。
动物亲和熟练度+1
这个技能也突破了能力上限，根据系统说法任何技能的上限都是10，而每一个打破限制的能力，都是极为恐怖的。
就小白这一只猫咪，硬生生把我的这个动物亲和刷到突破上限。
“我回来了，妈妈不在家？”野比大雄随手将游戏盒子扔沙发上，扭扭脖子摘下眼镜，打了个哆嗦，“上厕所去，憋死我了。”
想把小白放在椅子上，结果被她缠着不松开，只好带她一起走进浴室。
“怎么还关了门？话说里面不会有人吧，怎么可能，”野比大雄急躁的直接靠门踏入，结果半只脚刚迈进去就愣住了。
居然有人？
“呀——”
英梨梨尖叫，“大，大雄？你干嘛......不要看！”
被，被看到了......身体都被看光了，英梨梨蹲下身子，脑袋埋进臂弯里，虽然还是个小孩子，但是......英梨梨也了解很多羞羞的事情。
这就是害羞的事啊！
为什么英梨梨会在我家？！此刻，野比大雄的内心是崩溃的。
几个小时前，英梨梨打电话来说要来大雄家里玩，但是大雄不在，接电话的是雾乃，雪之下雾乃让她先来家里等大雄。
而她则要工作，这不，英梨梨借用一下浴室，没想到会被大雄闯入......被看光了，被看光了，好害羞，泽村英梨梨浑身发抖。
牛头人熟练度+3
“喵！”
小白反应极快，迅速用自己的肉垫捂着大雄眼睛，大声抗议，成精了这是。
“阿勒？原来有人吗？”大雄反应也很快，反正无论如何都不能承认，不然气氛会很尴尬的，会被她当成变态的。
必须抹去这个事实！
被小白弄得回过神，野比大雄双眼瞬间变成33眼，嘟起嘴一脸憨憨的挠头，“听这个声音，难道是英梨梨？”
“大，大雄？”
“真的是英梨梨？不是，你怎么在我家，你在浴室干什么？”
“我来找你玩的，不对，你......你看不见我？”萝莉抬头。
“抱歉啦我视力不好，”其实我的视力技能都满级进化了，“没了眼镜我就看不见......全是马赛克。”
骗人的，小白对他射去鄙视的眼神，全是骗人的！
英梨梨看看大雄的33眼，松了口气，他平时确实经常戴一副眼镜，随后又担心，“没关系吗？看不见的话会很不方便吧？”
喂喂！你别站起来啊，我都看到了啊！就这么信任我吗？
她脸蛋绯红，既然看不见就没关系，不过，还是有点不好意思，金发女孩想上去帮他，又迫于自己的状态。
“那个，既然你要用浴室，我就先出去了，”野比大雄摸着墙壁要退出去。
“等等！你看不见很危险的啦，”英梨梨虽然害羞，但也关心他，“先等我穿好衣服，来扶你。”
“额，穿，穿衣服？”
“呜，”小萝莉猛地反应过来，“你不许想，我只是......只是借用一下浴室洗澡。”
“我没想，我也看不见，”大雄念念叨叨，尴尬傻笑，“我还是先撤退吧。”
“会摔跤的，我来扶你。”
等等，你不要过来啊！别靠近我啊！
就在英梨梨关心大雄，面对萝莉靠近野比大雄手忙脚乱的情况下，身后有脚步接近，两人交谈中没察觉刚刚的开门声。
“大雄？我特意来找你......额，”出现在两人身后的，赫然是远在千叶的雪之下雪乃，几个月没见，她还是那么漂亮那么可爱。
然而，小萝莉却呆呆看着大雄，和他面前的女孩。
“你，你们——”
雪乃脸都白了。
......
虽然和大雄经常电话联系，但只是电话无法消除女孩心里的思念，特别现在都放暑假了，去看看大雄又如何？
爸爸不反对，妈妈也没有拒绝，让雪乃很开心。
“哎，我也想和雪乃你一起去，”姐姐阳乃叹气，“但还有妈妈安排的课外辅导。”
“没关系姐姐，我会帮你跟大雄问好的。”
“......问什么好，不是天天在电话里问好吗，”阳乃咬牙，“我是担心你被大雄欺负......顺便，也想欺负欺负他。”
每次被欺负的都是姐姐你吧？
“总之，等我的辅导结束，到时候也去东京看他，”阳乃小手叉腰。
“嗯，我等姐姐你来。”
为了给大雄一个惊喜，雪乃没有告诉他自己来东京这件事，小萝莉坐着雪之下家的车来到大雄和妈妈的公寓门口，佣人把她送到家后就走了。
“大雄就住在这里？”雪乃眺望面前的公寓，满怀激动与开心的走进电梯，年幼的小雪乃开始幻想大雄看见自己吃惊、惊喜与震撼的表情。
想到这，嘴角情不自禁勾起。
殊不知房间里发生的一幕正在等待她，小萝莉开门进屋，听到大雄声音的她开心的跑过来，要给他一个惊喜，结果受到惊吓的却是自己。
笑容僵住了。
朝思暮想的大雄是看到了，但是，这个没穿衣服的人是谁啊？小雪乃失去了笑容。
“雪，雪乃？”
不是，为什么雪乃在这里啊，还偏偏是这个时候，真就有这么凑巧吗？！
“大雄，她是谁？”
“你，你又是谁？”英梨梨看到另一个年龄相仿的小女孩和大雄似乎认识，连忙嘟起嘴巴，毫不示弱的跟她对视。
“我是大雄的......姐姐，”小雪乃抿着唇道。
“姐姐？啊，”英梨梨的敌意消散大半，见她直勾勾看自己，才发现自己依旧没有穿衣服，连忙红着脸把衣服套上。
“你是谁？大雄她是谁？”小雪乃很急，咬着嘴巴挡在他身前，“居然，居然不穿衣服，是想要诱惑诺比塔吗？不要脸！”
“没，没有啊，我是在洗澡，大雄不小心冲进来的。”
雪乃凌厉的视线射来，呜哇，你小小年纪怎么眼神这么可怕？
野比大雄吹着口哨抬头望天，“我不知道英梨梨在，再说，我看不见呀，我没有戴眼镜呢。”
33眼，33眼，看不见看不见。
“那不是平光镜吗，大雄你又没有近视。”
“......”
“......”
糟了！
野比大雄身体一顿，脸色大变，忘了雪乃知道我眼镜的秘密，他僵硬的看向英梨梨，果不其然金发萝莉涨红了脸，羞愤的双眸能滴出水，盯着大雄。
“大，大雄，你能看见？”
“我......”
“跟我来，我要和你好好谈谈，”雪之下雪乃拿出姐姐的气势，面瘫的抓住他胳膊。
“诺比塔，我也要和你聊聊，”英梨梨快速的套上衣服，幽幽的看着他，鼓着脸哼道。
“所以说......你们能先让我上个厕所吗？”

030 真出牛牛技能了
对于两个小萝莉的生气，大雄算不上太担心，小孩子嘛，哄哄就好了，我刚刚真的只是无意的。
再说，看看怎么了，野比大雄闯入女孩子浴室，看光人家，这不很正常吗？
“我错了，”他在客厅对两个女孩道歉，态度诚恳，“其实我真的不是故意的，不知道英梨梨在浴室里，虽然关了门，但我当时没想那么多......你来我家玩怎么不和我说？”
“我打了电话呀，但是伯母说你不在，”英梨梨已经穿好衣服了，坐在沙发上逗弄小白，闻言，抬头羞怯的白了他一眼。
“没有手机可真不方便，总之这件事确实是我不好，刚刚怕你太尴尬才欺骗你的，英梨梨，”野比大雄双手合十，“我没有恶意，你别生气了，好吗？”
“......”
“别生气了嘛，好英梨梨，你这么温柔，原谅我好不好～”野比大雄恬不知耻的开始撒娇。
“......”
小萝莉脸颊红晕更深了，依然没说话。
“再不说话我不客气了，呵，看我挠痒——”
“啊哈哈，啊哈哈哈，诺比塔，好痒～咿呀，不要～快点停下，”英梨梨在他怀里折腾，“我不生气了，别挠了，我不气了。”
“说话算话？”
“嗯......”小萝莉依靠着大雄微微喘息，低声应道，“我本来也不是很生气，只是......”
只是害羞罢了，反正看到的是大雄，还好。
看看和自己玩耍打闹的大雄，在学校几乎形影不离的好朋友，还有刚刚的浴室时间，泽村英梨梨望着大雄近在咫尺的面孔内心不争气的快速跳动。
某种力量驱使，心脏仿佛被他的手抓住，在大雄掌心任由他揉捏，捏的自己心里发软，酥酥麻麻。
这是什么感觉啊，好奇怪？
成功搞定英梨梨，野比大雄离开小萝莉，殊不知另一头的某位青梅竹马姐姐满脸寒霜，大雄和英梨梨越是闹得开心，她越是冰冷。
刚刚一幕都被雪乃围观，这个金发女孩和大雄到底是什么关系？闹得这么开心，明明......明明以前
和大雄这样玩的都是我。
现在就换成别人了。
“大雄，我呢？”
“啊？什么？”
“安抚好了这个女孩，那我呢？你打算怎么平复我的生气？”
“雪乃，你为什么要生气啊？”大雄不解。
“你......”
雪之下雪乃气死了，指着英梨梨，“她到底是谁？你新交的朋友？”
“泽村.斯潘塞.英梨梨，我的同学、同桌，也是我朋友，”大雄点头，倒了两杯饮料放在两个萝莉面前，神色淡定的说道。
“你好，我是大雄的朋友，”英梨梨奇怪的打量雪乃，“诺比塔，她真的是你姐姐？”
“那还能假，雪之下雪乃，我姐姐，虽然和我同一个年级，但你也知道我比你们都小一岁。”
“但是，你们的姓氏不一样......”
“因为大雄不是亲弟弟，”雪乃淡淡的说道，“他只是妈妈的养子，和我没有血缘关系。”
“原来是这样啊，不过就算没有血缘关系，你们也是姐弟啊。”
“呜。”
“真好呢，我没有兄弟姐妹，不知道有弟弟是什么感觉，”英梨梨好奇。
“哼，我看你和大雄不光是朋友吧，居然在别人家洗澡，”雪乃酸溜溜的说道。
“大雄转学来的第一天我就和他是朋友了，”泽村英梨梨眨巴眨巴眼睛，“而且他还救了我，我和他是很好的朋友，暑假也约好一起玩的。”
“是啊，英梨梨是我朋友，不光是英梨梨，在这边我交的朋友也不少哦，雪乃。”
“......”雪之下雪乃瞄了一眼野比大雄，“明明在千叶大雄你都不怎么和别人玩，一来到东京就认识新朋友了。”
“......”
因为这些人都是曾经熟悉的主角，我才和他们有交集嘛，“交新朋友挺好的，雪乃你也要多交朋友。”
“哼。”
“话说雪乃你什么时候来的？我完全没听妈妈说过，你自己来的？”野比大雄走到雪乃身旁，“怎么不打电话跟我说一声。”
“我和妈妈说过了，她同意我来的，”雪之下雪乃踩他的脚，“至于没告诉你......因为想给你一个惊喜，我才偷偷来的，结果，一进屋就看到你们......”
还是光着身子的！
知不知道当时雪乃心情是如何的纠结？
“那只是个误会，别再提了。”
“还有老是皱眉，会变难看哦，”大雄笑嘻嘻地上前揉揉雪乃姐姐的脸蛋，柔滑的手感爱不释手，被捏脸的雪乃想要挣开又舍不得，只能摆出奇怪的表情盯着大雄。
“何况，英梨梨和雪乃你年龄一样，说不定你们能成为好朋友，对不对？”
“......”
“雪乃你也放假了吧，能在东京玩一段时间，”野比大雄想起某位无良姐姐，“阳乃呢？没有来吗？”
“姐姐还要课外辅导，过段时间才能来。”
小孩子这么简单就搞定了，看到两个小萝莉支支吾吾的模样，野比大雄暗笑，“你们好好交流，我先把东西拿回房间。”
小白被雪乃抱在怀里，那两个小萝莉的相处大雄抛到脑后，如果雪乃能多交些朋友也是好事，他关上房门把游戏盒放在床边，第一时间打开系统。
果然，看见自己一大堆技能表中，出了一个新的能力，正不起眼的排在后面。
【牛头人】：经常能吸引某些特殊的异性。
某些是哪些？特殊是什么特殊？你给我说清楚一点！我一个单纯可爱的小孩子，诺比诺比塔，为什么给我弄这么一个无良技能？
“我不能接受！还真的出牛头人技能了？！”
万一我变坏了，都是系统的错。
看看记录面板——
牛头人熟练度+2
牛头人熟练度+3
牛头人熟练度+1
...
获得新技能【牛头人】
“我的未来，到底会变成什么样啊，”野比大雄只觉得自己未来一片迷雾，趴在地板上失意状。

031 一起来祭典吧
“英梨梨，你和雪乃关系不好吗？”
“也没有不好，”泽村英梨梨正在和野比大雄通电话，后者坐在地上肩膀夹着听筒。
反正两个小孩子，再怎样也不会打起来，小萝莉顶多斗斗气什么的，吵着吵着说不定关系就变好了呢？
“她好像不喜欢我......”
“别看她那样，其实在学校里雪乃也没有朋友，很孤独的，跟你差不多，”野比大雄歪嘴，“慢慢你们就会熟悉，话说回来，最近英梨梨你有空闲吗？”
“有呀，”英梨梨连忙应道，“大雄要找我玩吗？”
“差不多，我准备去参加祭典，想问问你......”
“我也去我也去，祭典的话，”泽村英梨梨激动嚷道，“我和大雄你们去！我最喜欢逛庙会了。”
“那说好咯，等我电话通知——”
雪乃趴在墙壁后面全程偷窥打电话的大雄，见他挂断正要过去，电话铃又响起，只得重新缩回去。
“喂？”
“大雄，是我。”
“和人？”野比大雄顺势盘腿坐下，“你怎么给我打电话啦？”
和人？
这又是谁啊，雪乃躲在后面探出半个脑袋，瞄着大雄身影，闷闷的想着，怎么这么多人打电话过来啊，还都是和大雄认识的。
那边的桐谷和人声音幽怨，“我想找大雄你一起玩，什么时候有时间啊，最近你老是没空，难道暑假还要学习？”
“倒不是学习，因为在千叶的姐姐来了，最近都在陪她。”
“姐姐？你们可以一起出来玩啊？”
“我其实也是这么打算的，不过嘛，发生了一点事，”大雄拍拍头，挠挠头笑起来，“正好，最近我们准备去参加祭典，和人，你知不知道附近有哪些地方在办夏日祭？”
“夏日祭？我可以和你们一起参加吗？”桐谷和人兴奋了。
“我是准备叫你一起来着。”
“诺比塔你真好～虽然我祭典参加的比较少，不过我可以回去问问妈妈，等会再给诺比塔你打电话。”
“好！”
雪乃趴在墙壁后面等的有些不耐烦，看见他们的通话结束小萝莉就要过去和他说话，谁知道野比大雄站在原地没有离开，开始拨号。
嘟——
“喂？”
“静姐姐，猜猜我是谁？”
“大雄啊，你......”
后面的雪小萝莉都开始咬牙切齿，手掌抓着墙壁用力，咔咔响，他到底认识多少个朋友呀，怎么还有......才几个月的时间，为什么就有这么多朋友了？
变了，大雄他变了。
“祭典？”
“是啊，我们会去参加祭典，静姐姐你也一起来呗，”野比大雄邀请，“除了夏日祭典之外还有烟火大会，都很有趣的。”
“但是我一个高中生，跟你们一群小孩子混在一起，”平冢静郁闷。
“这有什么，逛祭典又不用在意那些，你就当是我们的姐姐了，何况静姐你是我的家教，又是好朋友，我不希望少了你。”
“那......好吧。”
野比大雄和平冢静又聊了一会，满足的放下听筒，转头就是一张鼓鼓的可爱脸蛋相隔不过十几厘米，灵动的大眼睛带着些许闷气，眼神犀利。
“雪乃，”野比大雄好似没察觉姐姐的不开心，拍拍她的肩膀，“当初我们不是说好暑假一起参加夏日祭吗？很快我们就可以去祭典玩了，还有烟火大会。”
一句话让雪乃积攒的怨气瞬间一泻千里，小萝莉表情转变极快，“祭典、烟花大会......大雄你还记得啊。”
“额，你是不是搞错了什么，为什么我会忘记，”野比大雄走到桌边剥橘子，“当然记得了，一直都记得。”
“大雄，”心脏被狠狠击中，雪之下雪乃脸颊飘起一抹红霞，“谢谢你。”
“到时候我其他朋友也会来，人多热闹，”野比大雄塞了块橘子放进嘴里，又递给雪乃一块。
“......也是呢，”雪乃没有反驳，对大雄的其他朋友也没有任何怨言，沉浸在和他一起去夏日祭的喜悦之中，小萝莉看着大雄递来的橘子，没有接而是直接张嘴咬进小嘴巴里。
粉唇一颤一颤的。
有点酸，但也很甜。
......
“由奈，我暂时不能和你们去海边，”野比大雄那个电话过去没多久，平冢静就跟自己好朋友道歉，“这段时间有事......”
“有事？小静，难道你终于开窍交男朋友了？”
“才不是，我要和大雄他们去参加夏日祭，所以没法和你们去海边玩，”平冢静满脑门黑线，“你们能不能别脑子里都是男人啊。”
“哦豁？大雄君难道不是男人？”
“......他算什么男人，只是个小孩子而已，”平冢静无力吐槽，自己好朋友不会犯罪吧，“总之，今年不能陪你们去海边，抱歉。”
“没事哦，反正以后有的是时间，小静你开心的玩吧，顺便祝愿你在祭典上遇到自己的真命天子，嘿嘿。”
“......”
哪壶不开提哪壶，真命天子都来了......
挂断电话的女高中生懒洋洋的走到镜子前，看了半晌忽然趴在墙上抱头，“就是跟一群小鬼头去逛祭典，为什么我还要纠结衣服啊。”
......
“英梨梨，这几天很开心哦？”泽村小百合看见自家女儿表露在脸上的喜悦之情，忍不住打趣道，“有什么好事发生这么高兴？”
“没什么啦，只是，诺比塔邀请我一起去逛祭典，”金发小萝莉不好意思的避开妈妈目光，小声道。
“就是英梨梨你经常会提及的那个同班同桌的男孩子？”泽村小百合眼神愈发玩味打趣，“和他一起去逛祭典这么开心吗？本来妈妈还想说陪你去玩的，想不到英梨梨已经有约了呀～”
“大雄是我的朋友嘛，”英梨梨不好意思的推着母亲，“妈妈你别问这么多了。”
“仔细说来，妈妈还没见过那个孩子，英梨梨你都去他家玩过了，什么时候邀请他来我们家玩？也让妈妈看看你的好朋友。”
“呜......等，等下次我邀请大雄来家里玩，”泽村英梨梨点头，她也希望大雄来家里做客。
“但是英梨梨啊，安艺君那边怎么办呢？”泽村小百合似乎想到了什么，提醒道，“安艺君又来找过你几次。”
“我不想和他玩，”英梨梨一甩头，头发晃动，小萝莉哼道，气色有点不开心。
“好好，”泽村小百合只是这么一提，没打算逼迫女儿，何况对比以前英梨梨天天失魂落魄的孤独样子，最近这段时间她变化不少，重新恢复活力，小百合看在眼里，为女儿感到开心。
“不过和朋友逛祭典的话，英梨梨要不要穿浴衣？”泽村小百合逗弄自己可爱的女儿，“穿上浴衣会很漂亮的，要不要？”
“......要。”
漂亮的浴衣啊，小萝莉眼神充满了期待。
......
“姐姐，明天的夏日祭典你要和朋友一起去吗？”
桐谷家，妹妹桐谷直叶趴在门边对着另一个黑发男孩......或者说女孩？开口说道，“我可不可以......和你一起去？”
黑发小萝莉期待的望着自己姐姐。
“直叶你也想去？”桐谷和子皱皱眉，“这个......应该是可以，大雄他不会在意那么多的。”
看见妹妹渴望又期待的眼神，她真没办法狠下心拒绝，“那直叶，明天你和我一起去吧，正好把大雄介绍给你认识。”
她微笑。
“嗯嗯！我也对姐姐提及的那个哥哥好奇，”桐谷直叶扑到姐姐身旁，“在家里一直听姐姐念着他。”
“什么一直念着他啊，而且他年龄和直叶你一样，”桐谷和子汗颜，赶紧提醒，“顺便，在外面千万不许叫我姐姐，特别是在大雄面前！”
“哎？为什么？”
“这个，因为某些原因，我现在在用桐谷和人这个名字，他还不知道我是个女孩子，一直把我当男孩子的。”
“什么？！姐姐变男孩子了？！”
“......”
看看桐谷和子，再看看桐谷直叶，这两个黑发萝莉长相非常相似，外貌大差不差，说双胞胎可能也有人信，唯一不同的就是打扮。
桐子打扮比较随意不像个女孩子，短发有些潦草散乱，穿着短裤，动作大大咧咧，特别是拿到剑的时候气势逼人，相比之前桐谷直叶就要柔和多了。
柔顺的短发和裙子，一个可爱的小女孩。
这么小的孩子打扮稍稍男性化一些，根本看不出性别。
其实桐子并不是想要装男生，她以前因为打架事件被大家害怕恐惧，毕竟男生打架还好，一个女孩子这么能打无论男女都不敢靠近她呀。
在外面又总遇到烦人的家伙，她面对那些流氓混混都是报假名，以男生的身份自居，在学校和家里则一直都是女孩子。
谁曾想那天傍晚遇到大雄，和他认识后......这个男生身份就改不过来了，虽然用男生的身份和他交朋友很方便。
可又担心坦白后会不会被讨厌，就......维持到现在咯。
“姐姐，那你明天也用男生的身份去吗？妈妈都买了好看的浴衣呢。”
“我......”
我也想穿浴衣啊。

032 枪剑合并，绝了
桐子很纠结。
明天和大雄逛祭典，她也想换漂亮的衣服、穿浴衣和他一起玩，可是，都瞒了这么久，再告诉大雄真相万一他生气了怎么办？
桐子有点害怕，她不想失去这个朋友。
桐谷和子把手里的布偶捏来捏去疯狂拉扯，以示内心的不平静，最后作出决定，“还是先不告诉大雄，至少，等明天的祭典过去了再说。”
要是明天夏日祭的时候和大雄闹翻，哭都没地方哭，她很珍惜自己这个朋友。
“直叶，明天要注意哦，不可以再叫我姐姐，要叫我哥哥。”
“我知道了，姐姐。”
“叫哥哥！”
“......哥哥。”
桐子露出笑容，看了一眼直叶的浴衣，反正这些漂亮的衣服以后也能穿，自己也有很多可爱的裙子，有机会给大雄看，到时候，找个好点的时机跟他坦白。
......
炎炎夏日，灼热阳光与热气吹出来的风让人汗流浃背，野比大雄和雪之下雪乃坐在客厅吃刨冰，风扇缓缓转动，吹得二人短袖摇摆。
雪之下雾乃在一旁手动转动刨冰机，给他们制作冷饮，难得有休息时间，她也想陪陪孩子们。
“今晚你们去参加祭典？”
“嗯，妈妈你要不要来？”
“我就不去打扰了，你们玩得开心点。”
“不会打扰啊......那妈妈到时候烟火大会的时候来一起看嘛，”野比放下吃完的刨冰，跑到母亲身旁拉着她，“一起来看烟花啊。”
“好，到时候我也去看烟花，”雪之下雾乃看向女儿，“雪乃，我给你买了一件浴衣，来看看。”
“啊......”浴衣，是给我的吗，雪之下雪乃看着母亲拿出一件粉色浴衣，惊讶瞪大双眼。
“怎么了？不想要？”
“......想要。”
“来吧，我给你换，”雪之下雾乃拉着女儿，“晚上你们玩的开心一点，既然是暑假......就放松一段时日吧。”
妈妈以前可不会说这些话的，雪乃小巧可爱的脸庞露出笑容，重重点头，“嗯！”
家里的氛围越来越好了呢，野比大雄吃完一杯再吃一杯，听着窗台风铃清脆悦耳的叮当声，抚摸小白的柔顺的毛发，内心陶醉，直到雪之下雪乃跟着妈妈一起从卧室出来，大雄放眼看去。
头发扎成发髻的小萝莉手里拿着一个小香囊，粉色浴衣将她的身体勾勒出......小孩子的身材也没啥特别，不过大雄依然看的一愣一愣。
惊叹鼓掌，“雪乃，很漂亮。”
“呜——”
被夸奖了，小萝莉脸颊迅速变成绯色。
到了傍晚，天气没那么炎热，吃过晚饭的野比大雄和雪之下雪乃在约定好的公园里，一边看着正在玩沙子滑梯的几个小孩，一边背靠大树等待。
浴衣雪乃安静的站在大雄身旁，一句话不说，只用自己纤细小手指抓着大雄衣角，享受现在凉爽的微风。
“为什么大雄不穿浴衣？”小萝莉忽然问。
“连个口袋都没有，”大雄摇头，“碍手碍脚不方便玩。”
“可是，想看看大雄穿浴衣的样子，”萝莉叹气。
“以后有机会再说，今天就算了，啊，来了！”前方远处，黑发‘男孩’挥手跑了过来，身后还跟了个尾巴。
“大雄！”
“和人，”野比大雄跟着招手，“咦？这就是你妹妹？和你长得很像。”
“她叫桐谷直叶，”桐谷和子也注意到大雄身旁的漂亮女孩，“她就是诺比塔你说的姐姐？”
“嗯，雪之下雪乃，我的姐姐。”
大雄的朋友？是个男孩子啊，雪乃对她点点头，“你好。”
“你好，我叫桐谷和人，这是我的妹妹直叶，请多指教。”
说话的功夫，英梨梨也来了，最后是高中生平冢静，这群人聚集在一起大眼瞪小眼，然后目光齐刷刷的射向大雄。
“大雄，居然还认识高中生？”雪乃诧异。
“静姐姐是我的家庭教师，和我也是关系很好的朋友，”野比大雄对着jk少女挤眉弄眼，“静姐，这是我我姐姐雪之下雪乃，以后说不定你们也会有关联呢。”
“？？？”
平冢静穿了件比较平常的牛仔裤，天生丽质的她看不出有没有化妆，弯腰捏大雄的脸，“你这个小家伙又在暗示什么，话说回来我可是特意推了朋友的邀请来陪你的，大雄。”
我居然会和一群小孩子玩到一起去。
“静姐姐，我好感动，”野比大雄从口袋里掏出一枚御守递上去，“这是给你的礼物～是我的一点心意。”
“大雄，我呢？没有我的礼物吗？”英梨梨眼巴巴凑过来。
“额，没有了，”那个御守是之前和雪乃逛街的时候买的，顺手送给平冢静了，这会再跟我要，我也没有啊。
“不过没想到英梨梨也穿了浴衣，很漂亮啊。”
听到大雄夸奖自己，还因为没有礼物而不开心的金发萝莉立刻喜笑颜开，不开心瞬间抛到九霄云外。
穿浴衣的就是英梨梨、雪乃和桐谷直叶，大雄普通的短裤短袖，平冢静牛仔裤加衬衫，桐子和大雄差不多都是短裤短袖。
但是她后悔了，没想到一起来的人有这么多，还都是女孩子，早知道我也换身漂亮的衣服了，看看大雄，一直盯着她们看。
呜，明明我希望能交到更多朋友，认识这么多人是件开心的事情，为什么我会有点不开心啊，桐谷和子不解。
英梨梨她们都把桐谷和子当做男孩，把她当成大雄的普通朋友，对她关注不多，这是件好事，而且男孩子的身份和大雄也走得近，还是有好处的。
热闹的祭典灯火通明、五光十色的灯花将夜空照亮，人来人往的街道充斥着打闹、调笑声，还有小孩子们时不时穿过。
棉花糖摊子边围了几个孩子，大雄掏钱买了一串递给英梨梨，她刚刚一直盯着看。
“谢谢，大雄～”金发萝莉甜甜的笑着，咬一口，“好甜。”
发觉雪乃面无表情盯着自己，野比大雄只好也给她买了一串。
“大雄，我也想要，”桐子眼巴巴看着他。
“去去去，你要自己买，”野比大雄没好气的推开黏上来的桐谷和子。
没有这么区别对待的！
“给你妹妹一串好了。”
“谢谢你野比君，”没想到还有自己的，桐谷直叶赶紧道谢，发觉姐姐郁闷盯着自己手里的棉花糖，直叶憋着笑。
还真有意思呢，这样的姐姐从未见过。
“姐......哥哥，我的分你一半吧？”
“算啦，既然是大雄买给你的，还是直叶你自己吃吧，”桐子说完发觉身边站了个人，抬头望去是那个高中生的姐姐，把一串棉花糖递给自己。
“这是？”
“谢谢。”
“哎？”
“我听大雄说过，你们是因为被坏学生缠上才认识他的吧？那天你救了他，所以特意来对你道谢，”平冢静摸摸她头，“那天我本来是要送他回家，但被拒绝了。”
“要是发生了什么事可就......所以很感激你帮了大雄，”虽然大雄很聪明，但对方毕竟是初中生，哪是一个一年级小学生能对抗的。
平冢静发自内心的感激。
“原来是这个啊，其实我当时只是凑巧......”桐子不好意思的接过她的棉花糖。
“大雄原来遇到过危险吗？”英梨梨吃着棉花糖靠过来，听到她们对话，“不过就算遇到也没关系，大雄很厉害，就算是初中生也不会输。”
英梨梨信誓旦旦。
“英梨梨你跟大雄关系真好，”女高中生微妙，“对他这么信任。”
这就是小孩子吗？
“因为大雄本身就很厉害，他救过我的。”
看她似乎不信，英梨梨气哼哼的说道，“初中生什么的才不是他的对手。”
这是要变成大雄的迷妹了啊。
“是是是，说起来大雄呢？”平冢静才发现大雄不见了，四人连忙寻找，在射击屋那里找到了大雄身影。
以及旁边围了一群人。
砰！
“哇！好厉害，又打中了！”
“太准了，这孩子才几岁啊，成年人都远远不如。”
“目前为止弹无虚发，还没有失手过！”
身旁的雪乃一脸骄傲和得意，看向大雄的眼睛也满是小星星。
桐子四人挤进来，看着大雄身旁放满的奖品，吃惊张大嘴。
“嘿嘿，桐人，论剑术我也许不如你，”野比大雄得意的将枪扛在肩上，这小小的身影和玩具枪形成鲜明对比，“但是论射击，我就是世界第一！”
“好厉害！没想到英梨梨说的是真的，大雄你居然这么厉害。”
英梨梨：不，我也是刚知道的呀。
别说英梨梨，和大雄相处一年多的雪乃也是第一次知道。
桐子满脸笑容的鼓掌，兴奋道，“以后我们可以组成队伍哦，大雄，你用枪我用剑，是不是很搭配？我们就是最强的枪剑组合，枪剑合并！”
果然，我和大雄是最合适、最棒的伙伴！
“......”
大雄无语，枪剑合并？绝了。

033 你的青梅？我的青梅
安艺伦也的情绪很低落。
几个月没和英梨梨说过话了，每当在学校里看见自己青梅竹马像个跟屁虫一样跟在野比大雄身边，安艺伦也的心情都会-1。
小孩子也许懂得不多，但感受是一样的，看见一直和自己很要好的女孩子突然跟别人、跟其他男孩子一起玩，关系还那么亲密......
那种感觉怎么说呢，就像是自己喜欢的玩具被抢走了，或许把英梨梨比作玩具不太恰当，但安艺伦也确实是因为这而心情不好。
对他来说泽村英梨梨不光是一个要好的玩伴，也是唯一能和自己有共同语言的青梅竹马，安艺伦也很看重自己这个小伙伴，对她在学校里的遭遇感到愧疚，也曾想过改变班里的风气。
只是还没有等安艺君实施，突然出现的转学生打破了平静，打乱了他的想法，把他的好朋友给抢走了——那个叫野比大雄的转学生。
在学校里几个月没有交流可是自认识英梨梨以来破天荒头一次，每次想找她说话、想要和好都被英梨梨躲开逃走，每次看到她和野比大雄在一起，安艺伦也都会不舒服。
现在放暑假就更没机会，去她家找她也没用，特别在今天去英梨梨家从泽村小百合口中得知英梨梨出门了，和野比大雄去夏日祭上面玩了。
安艺伦也胸口很闷。
又是野比大雄......
祭典？安艺伦也对祭典兴趣不大，但他也不清楚原因，鬼使神差的来到了热闹的夏日祭当中，看着繁华璀璨的街景，自己与周围格格不入。
来这里干什么？找人吗？
他也不知道，这样漫无目的的走着，还真让他找到了，那个金发小萝莉正在和旁边的人有说有笑，是和自己亲密的女孩子......曾经。
“英梨梨？”安艺伦也眼睛一亮，因为在她身旁是个陌生面孔，没有看到野比大雄。
“其实我以前就见过桐谷君，”泽村英梨梨看着身旁的桐子，“好多次看见你来学校找诺比塔。”
“我是来你们学校找过他，没想到被你看见了，”桐谷和子不好意思的说道，声音尖尖细细，“因为不在同一个学校，只能来找他，虽然麻烦了点，但能和大雄一起玩就够了。”
“姐......哥哥在学校里没什么朋友，”旁边的小萝莉直叶可爱的拉着姐姐手，“所以哥哥和大雄的关系很好呢，在家里也经常提他哦。”
“直叶，我哪有经常提他，”桐谷和子遭不住妹妹的说辞，捂住她嘴巴遮掩道，“不许乱说......只是偶尔会聊到他。”
“说起来，大雄呢？”
怎么又不见了。
“在那里买东西，”顺着雪乃手指看去，就见野比大雄跟平冢静在面具摊那里看来看去，说着什么。
“英梨梨——”
泽村英梨梨等伙伴们刚要过去，安艺伦也就挥着手跑过来，小男孩腿脚一蹬一蹬，特别看见金毛萝莉穿着漂亮的和服，比平时还要可爱不少，更兴奋了，“终于找到你了。”
“英梨梨？你的朋友？”桐谷和子看看这个陌生男孩。
“以前是朋友，”泽村英梨梨扁着嘴巴，露出不开心的表情，“但现在不是了，安艺伦也你来找我干什么？”
“我听伯母说你来祭典了，就......想来找你一起玩，”安艺伦也支支吾吾，“我可以和你一起吗？”
“都说了，我不想和你玩！”
不是朋友么，关系好像很不好呀。
桐子直叶还有雪乃看着这两人。
“英梨梨，你们在干什么？”恰逢此时大雄和小静回来，看到她们旁边的安艺伦也呆了一下，野比大雄推推眼镜，“安艺伦也同学？”
“这不是上次那个小孩子，”平冢静也记得他，“英梨梨的朋友？”
“是，没想到会在这里遇到。”
见着野比大雄，安艺伦也的表情更复杂，他还以为野比大雄不在。
“既然遇到了要不要一起，”野比大雄嘿嘿直笑，看看安艺伦也再看看桐谷和子，这俩人站一起......啧啧，挺有趣的，“英梨梨你们也是朋友嘛。”
“不要！”泽村英梨梨拒绝的相当果断，“才不要和他呢，大雄你干嘛让他和我们一起啊，他还说过你坏话呢。”
“啊？真的假的？我没听说过。”
挠头，忘了。
“哼，当然不会跟你说了，反正是跟我说过，”泽村英梨梨抱胸冷哼，“而且别以为我不知道，安艺伦也可是不喜欢诺比塔你的。”
听到安艺伦也说过大雄坏话，雪乃和桐子她们立刻对他印象改变，眼神不善。
“其实，说我坏话也挺好的，”不传点坏话，我在学校这么顺风顺水不是件好事，大雄哀叹，发觉英梨梨幽怨的眼神赶紧闭嘴。
“大雄——”
“别生气别生气，喏，这个是买给你的礼物，”野比大雄连忙掏出刚买的小狗面具递上去，这才打消了英梨梨的气愤。
“谢谢你大雄，好可爱，”把面带戴在头上，金发萝莉露出大大的笑脸，看的安艺伦也恍惚，她都不会对我这么笑了。
小男孩握紧拳头。
“英梨梨，我们不是青梅竹马吗，”他带着一丝气愤的说道，“为什么你这么喜欢和野比大雄一起，都不和我玩？”
“大雄是我的好朋友，而且青梅竹马什么的......他也是啊，”泽村英梨梨双手叉腰对安艺伦也冷哼，“他才是我的青梅竹马，你不是！”
“......”
好家伙，青梅竹马身份都被剥夺了。
你的青梅？我的青梅！
但也没说错，现在英梨梨和大雄确实算青梅竹马的发小，没问题。
“大雄我们走，别理他，”泽村英梨梨把面具挪到一边，拉住野比大雄拖着走，“要准备去看烟花了。”
“英梨梨——”
他想追，被桐谷和子拦下，这位黑发的帅气‘男孩’挡在安艺伦也的面前，“不要缠着我们了，你走吧。”
虽然泽村英梨梨只是个刚认识的朋友，但听说他不喜欢大雄，爱屋及乌下桐子对他没好感，半提醒半警告。
“......”
安艺伦也呆呆的站在原地，注视他们背影。
英梨梨和雪乃一左一右走在野比大雄身旁，桐子跟直叶在斜侧，高中少女平冢静走在他们身后，一群人手捧苹果糖和玩具笑脸明媚，谈笑风生。
有相机的话会忍不住拍下这美丽的画卷。
不过这些都和安艺伦也无关了。
“你们这些小孩子啊，感觉比我们高中生的关系还要复杂，”jk少女看出一些内幕，那个安艺伦也似乎是因为英梨梨和大雄走太近才不喜欢他的，但是这么小的孩子应该不懂恋爱吧。
或许只是单纯的占有欲。
“但是看得出来他很在意英梨梨你哦。”
“我有大雄就够了。”
“额，别说的这么奇怪啊，何况现在我们都是朋友，对不对？”
“不光是朋友，”桐谷和子皱皱鼻子，不甘，“和大雄青梅竹马的不光英梨梨，我们也算。”
“确实......除了静姐姐，我们都是青梅竹马，静姐姐是大人不算。”
平冢静：“......”
“大人啊，不知道我们长大之后会是什么样的，”直叶充满了好奇和期待，小手捧起，“我们变成高中生都是很久以后了。”
小孩子们幻想未来。
“未来啊，我也不知道，”野比大雄走在中间，回头凝视身旁的伙伴们，轻轻笑着，“不过不管变成什么，我们都是朋友，以后也会一直是伙伴的。”
这算不算主角团呢？
是啊，会一直在一起的，桐子英梨梨和雪乃狠狠点头，纵使是高中生的平冢静，也被这几个孩子的羁绊触动心灵。
眼神柔和——
看着身旁的小伙伴们，野比大雄忽然凑到桐子身旁，勾住她脖子，“不过安艺伦也可惜了，我还想看看你们的。”
“看我们？”
被勾住脖子的少女微微涩然。
“桐人你不觉得你们声音有点像吗？”
“一点也不像！哪里像了啊。”
她嘟起嘴。
“现在是没有，以后说不定嘛，”现在都是小孩子，声音都比较稚嫩，尖尖细细的。
“以后也不会像的，而且我不喜欢那个人，才不要和他一样呢，”桐谷和子噘嘴，“你不许再说这种话。”
“是是是，我不说了。”
“大雄，没有我的礼物吗？”看到英梨梨拿着面具摆弄来摆弄去，雪乃忍不住嫉妒。
“有哦，还有直叶的，”野比大雄掏出猫咪和狐狸面具递给两人，看到两个小萝莉喜笑颜开的表情，大雄跟着笑。
至于桐子的暗示眼神，被他忽略了。
“大雄......”
桐谷和子摆出苦瓜脸，难受极了。
“和人，大雄有给你买礼物，”平冢静毫不留情揭了他老底，从身后拿出一把短小的木剑，对大雄挤挤眼睛。
“静姐！”
“这个是给我的？”没想到大雄会送木剑给自己，桐谷和子惊喜的接过，左看右看放在怀里紧紧逐抱着，双眸如水看着他，感动的心都化了，“大雄～我好开心。”
“不至于不至于，你给我靠远点，”发现她越来越近，野比大雄连忙退开，“就是看你擅长剑道，买这个送你。”
“嗯！我一定会用它好好保护你的。”
“......”
你是剧场版的胖虎吗？
“走吧，一起去看烟花。”
几个人说说笑笑的远去，只剩下安艺伦也失落的注视这群人背影，直到消失在人群中——

034 来比比谁尿的远
“烟火大会马上要来了！”英梨梨手中拿着吃了一半的苹果糖，兴奋的在几人周围转来转去，“诺比塔，我们快点去呀！快点快点！”
嘎吱嘎吱——
野比大雄嚼着章鱼烧，没有说话。
“还有一会儿呢，没那么快，”平冢静站在台阶上眺望远处，长发飘飘，“而且这里视线不好，要不要找个视野比较好的开阔地方？”
“去湖边吧？那里看的很清楚，”抱着小猫咪的雪乃提议。
“但是那里人很多，很挤的，”桐子有些排斥。
“太多人也不舒服啊，”平冢静跟着点头。
野比大雄依然没有说话，半盒章鱼烧被他吃下去了。
“好像有很高的台子可以看呀，”直叶小手在空中比划，“我们可以去那里。”
“你说的是专门的观景台吧？确实可以，但那里人也蛮多的，”平冢静摸摸下巴。
“要不，我们去山上吧？”桐谷和子最后提议，摇晃手指略显兴奋，“反正烟火大会还有一会儿，我们到山顶上看，不仅人少也看得更清楚......大家觉得怎么样？”
“山顶啊......”
嘎吱嘎吱——
“别吃了！”平冢静勾住大雄的脖子，把他拉到身边，来了个怀中抱弟杀，“大家都在讨论，吃吃吃，就你在吃！”
“你们讨论你们的呗，”我吃也碍着你们了么，大雄无语。
“来点意见啊。”
“就听和人的，去山上看烟花，”野比大雄揉揉肚子，总算吃完了，“山上有趣点，就当是冒险了。”
“那就决定了！顺便......我们再来比一比谁先跑到山顶！”桐谷和子很有精神，不断挥手，“大雄，不可以放水哦。”
“比赛？”怎么又来这个，大雄叉腰，“我是无所谓，但这种比赛，赢得肯定是静姐姐啊，我们怎么比得赢她？”
“我不参加，我才没兴趣欺负小孩子，”平冢静一头黑线，她可做不到恬不知耻跟一群小孩子比赛，“你们去比试好了。”
“静姐姐不参加，英梨梨还有雪乃，你们来不来？”桐子询问，“就当是烟火大会前的小游戏。”
“来。”
没有人拒绝，雪之下雪乃和泽村英梨梨接受了烟火大会前的小游戏提议，一众人做好了准备后，野比大雄忽然阴恻恻的回头。
“山上一片漆黑，说不定有妖怪和恶鬼！”
“......”
“......”
“......”
在场几位小萝莉纷纷一个寒颤，其中雪乃最害怕，脸都白了，她可是见过妖怪的，这里......说不定真会出现怪物啊！像那天的妖怪恶鬼一样......
“哇哈哈哈！你们乖乖吃我的灰尘吧。”
趁着大家发愣的功夫，大雄率先冲出去。
“大雄，不许抢跑！”桐子反应过来，全部朝着山上冲去，几乎是一个眨眼的功夫，雪乃就落在最后面。
小萝莉那个急啊，脸都憋红了。
她并不知道大雄今非昔比，也不知道身后其实妈妈悄悄跟着，照顾他们，黑漆漆的树林让她紧张发抖。
在最前面的不出意外就是桐谷和子跟野比大雄，虽然桐子说不许放水，但大雄觉得自己拿出真正实力还是太欺负人了，乐意的望着桐子追上来，超越自己。
他跑去跟第三位的萝莉少女搭话。
“直叶，没想到你体力这么好？”
“哼哼，我也是锻炼过的哦，大雄，”桐谷直叶骄傲。
“诺比塔！继续这样下去，你要输给我了，”桐谷和子跑在前面不断回头，看见他和妹妹有说有笑的并肩奔跑，哪里像比赛啊，顿时娇哼一声。
“快点来追我！八嘎～”
“......你好像很嚣张，”啧，虽然欺负人不太好，面对女孩子放放水就算了，但是桐人你嘛，呵呵，大雄冷笑。
“有意思，就让你体会一下我们之间的差距。”
也体会一次被吊打的感觉。
俩人开始朝着山顶冲刺。
“和人君，你不行，”穿梭在幽暗的林间，野比大雄和桐谷和子两个小孩子争先恐后，但每次都是大雄故意的，就领先她一点点，跑了一会儿桐子开始气喘吁吁。
大雄依然气息平稳。
当两人冲上山顶之后，桐子一下瘫坐在草地上，她输了，“好厉害大雄，你体力居然这么擅长，是我输了。”
这么说的她，脸上没有任何沮丧，反而露出阳光灿烂的笑脸。
野比大雄看看微笑的桐子，在看看后面黑漆漆的山林，远远抛在后面的英梨梨等人，突然跪了，抛下女孩子跟桐人比赛，尼玛，注孤生吧。
“好漂亮，”站在山顶，下面祭典上的璀璨灯火和蚂蚁一般小的人群，桐谷和子眼瞳倒映着七彩的灯光，渲染成梦幻的颜色，世界也似乎多彩起来，活灵活现，“大雄，这里好漂亮啊。”
“嗯，是一个欣赏烟花的好地方，今晚的风也很凉爽，雪乃她们估计还要一会儿才能上来，”野比大雄扭扭腰肢，“和人，趁着这点时间我们再来比试一下？”
“大雄，比什么？”
“咱们比比谁尿的远！”正好他想撒尿，霸气一挥手，桐谷和子瞬间石化。
“哎？！”
“安心啦，这里没人的，”野比大雄开始解自己的裤子，动作让桐子羞红了脸，“不会被发现，霍霍，难道桐人你害怕输给我？嘿嘿嘿，认输也不是不可以。”
“......谁认输啊，我才不会输给你呢，”桐谷和子不敢看他拉开的裤子，咬牙嚷道，“好！比就比！”
“就站在这里往下尿，嘿嘿。”
桐谷和子脸颊烫的吓人，双眸波光粼粼不敢看大雄，咬着牙缓缓脱下裤子，两手捂着，紧张的和大雄站在一起，不过因为是夜晚。黑漆漆的看不清楚。
何况大雄也没有特意去看桐人的小鸡仔。
随着一阵冷风吹过，两道水迹从山上撒了下去......
-------------------------------------
“好，好累......”最后一个跑上来的是雪乃，小萝莉仰天倒在地上摆着大字，喘气，“这样的比赛不想再来了，好讨厌。”
也好可怕。
要不是还有静姐姐在后面她真不敢。
“雪乃，你要经常锻炼哦，”桐谷直叶在一旁笑嘻嘻地说，“虽然是女孩子，但是锻炼也很重要呢。”
“呜。”
“大雄，你和桐谷君最先上来的？”平冢静注意到桐谷和人的表情很不自然，害羞的站在那里一句话不说，“你们发生了什么吗？”
“没什么，就是比了一下谁尿的远。”
“......”
别说啊！
几个小萝莉纷纷瞠目结舌，小静眼神残念，这就是男孩子之间的友情吗？不不不，完全就是小孩子的幼稚啊。
大雄你也有幼稚的一面。
只有桐谷直叶呆若木鸡，张大嘴巴盯着自己姐姐，尿......尿的远？但是，但是她是姐姐呀，姐姐是女孩子啊。
别看我，别看我啊，我也不知道怎么回事。
桐谷和子受不了妹妹的眼神，把头埋在胸口想要当鸵鸟，那羞耻的感觉还没有退散呢，自己当时也是头脑一热就......做出这么大胆羞耻的行为。
哈子噶系。
“砰——”
天空忽然炸开的烟花，那一朵金色的绚丽烟火打断众人种种感受，纷纷抬头眺望。
“烟火大会开始了！”纷纷起身，就连雪乃也从地上爬起来，站在山顶呆呆的注视夜空，绚丽多彩唯美梦幻的烟花，却又如此短暂，迅速消逝——
砰——
啪——
砰——
这一刻，什么害怕、羞赧、无语，都化作美好的梦幻，在天空绽放。
接二连三的烟火炸开，形成的帷幕宛若画卷，雪乃英梨梨沉浸在美丽的烟火当中，她们以前不是没有看过烟花，但是今天的......比较特殊。
看看大雄，雪之下雪乃站在他身旁眨着眼睛，美丽的睫毛轻轻颤动，“好美。”
“是啊，很漂亮呢，”桐子直叶跟着点头。
“可惜妈妈不在，”野比大雄叹息，“她明明说好的会和我们一起看烟花。”
“姐姐也不在，”雪乃小声道，雪之下阳乃不在感觉少了点什么。
“我们以后还会继续来看烟花的，”英梨梨软绵绵的安慰。
“要不要做一个约定？”平冢静看的有趣，提议道，“以后每年你们都在这里在这里看烟火大会？”
“好啊好啊，这里就是我们的秘密基地了，”桐谷和子赞同，山顶的大树下，小孩子们相互对视，“是属于我们的约定之地。”
“约定之地都来了，小孩子懂得还挺多嘛，”平冢静汗颜。
“静姐姐你也算哦。”
“我......”
和一群小学生做约定什么的，虽然有点尴尬，不过有一说一，还挺浪漫。
这群孩子们开心欢乐的气氛和声音，身后林间的人影微微晃动，雪之下雾乃看看天空的烟花，又看看那些孩子们，露出了温柔的笑容。

035 大雄，明天在这里见面
烟火大会还在继续，夜空的烟花连续不断照亮黑夜，将天空照的宛如白昼，也照亮了女孩们的精致俏脸，在光芒下耀耀生辉，所有人都洋溢着开心幸福的笑脸。
今晚的祭典之夜、灿烂的烟火会留在大家心中，深深烙印着，永远都忘不掉吧，同时忘不了的还有大雄，他的这些伙伴们。
以后也会在一起的......
雪乃、英梨梨还有桐子她们，在唯美的烟花下，悄悄看向野比大雄，后者好似没注意到女孩们的目光，怔怔看着天空烟花发呆。
烟火大会结束，一群人恋恋不舍的走在下山的路，泽村英梨梨左看右看，时不时把眼睛往大雄身上瞄，表情纠结犹豫，最后鼓足勇气过去。
“那个，大雄。”
“嗯？”
金发萝莉站在野比大雄身旁，拉着他的衣袖，“大雄有时间的话，可以来我家做客吗？”
“为什么突然邀请我去你家啊？”野比大雄奇怪。
“因为我都去过大雄家了，所以......想邀请大雄来我家玩，我们是好朋友呀，”泽村英梨梨脸上全是期待之色，紧张的说道，“我会招待诺比塔的，不可以吗......不愿意来吗？”
“没那回事，到时候英梨梨打电话给我就行了，我会去你家里。”
“那就说定了哦——不可以骗人！”
“御宅族不骗御宅族，”野比大雄竖起大拇指。
“......大雄，”萝莉娇哼，很快就露出笑脸，“拉钩～”
“拉钩拉钩——”
英梨梨眼睛一闪一闪，开心。
看着她开心的笑脸，桐谷和子沉默，她也想邀请大雄来家里玩，但是......会露馅的。
一旁雪之下雪乃撅起嘴巴，“大雄的家在千叶，这里只是妈妈租的房子，你去的才不是我们家，而且......以后大雄说不定会回千叶上学。”
这话一出，英梨梨和桐子她们都紧张起来。
“诶？大雄会离开吗？”
“我家确实在千叶，但小学肯定不会回去的，中学还早着呢，以后再说吧，”野比大雄看见紧张兮兮的小萝莉哈哈笑，“现在待在东京不会离开啦。”
英梨梨这才松了口气，重新露出笑脸和大家聊天。
但是在后面的桐谷和子却感受到了危机感，虽然是未来，可......大雄如果回千叶，以后岂不是见面的时间都没有？
那个时候，朋友关系会慢慢消失吧？说不定会失去大雄这个朋友，而且看看现在英梨梨这些女孩子跟大雄的关系，桐子有点羡慕。
虽说我和大雄也是好朋友，可是这个性别......都跟他比尿尿了，他真的把我当成男孩子了啊，桐谷和子不想这样，她也想跟英梨梨她们一样用自己的真实身份和大雄交朋友。
不然等大雄离开，就再也没机会......
萝莉陷入到了纠结的头脑风暴之中。
“姐姐，”直叶趁着他们聊天的功夫，悄悄来到最后面姐姐身旁，跟她交头接耳窃窃私语，“姐姐还打算继续用男孩子的身份跟大雄交朋友吗？”
“直叶，我......”
“姐姐不愿意就和大雄坦白呀，他不会生气的，大雄是个很好的人哦。”
“说是这么说，但我还是......”
“不说的话以后就没机会了，”桐谷直叶催促，“说出来没关系的，到时候我们也邀请大雄来家里玩，好不好？”
“......”
“如果姐姐开不了口，我去和大雄说......”
“等等，”连忙拉住妹妹，桐谷和子张张嘴，握紧手里的木剑，“还是我自己去说吧，等我和大雄独处的时候。”
尽管有点难以启齿，但她还是作出决定，看着那边大雄的身影眼神逐渐坚定。
天色很晚，今天的祭典活动玩得很开心，各自在路口分别的野比大雄正要带雪乃回家，结果看见桐谷和子还站在自己身旁没有走。
“和人？你不回家？”
“大雄，我想单独和你说，”她犹豫的望着雪之下雪乃。
“什么事神秘兮兮的，到那边去吧。”
雪乃想跟过去，被笑嘻嘻地直叶拉住了，“雪乃，我们聊聊天吧。”
“......”
在公园入口，野比大雄和桐谷和子面面相对，后者被大雄盯的浑身不自在，整理了一下心情后缓缓开口，“大雄！你明天......有时间吗？”
“明天啊，应该没什么事，除了静姐姐的辅导.....我空闲时间很多的，怎么了，难道又想去哪里玩？”
“不是不是，明天可以和我见一面吗？单独见面！”既然做出决定，桐子也决定坚持到底。
“单独见面？”大雄一呆。
“嗯，单独见面，我有重要的话和你说，”桐谷和子目光灼灼的看着大雄，用无比认真的眼眸盯他，眉宇间满是严肃，“明天下午，就在这个公园里。”
大雄看看这个小公园，挠挠头，“现在不能说吗？”
“现在......不能，”桐子很为难，摇头。
“我知道了，明天下午我会来的，”挺好奇桐人说得是什么事，不过看他执着的表情，大雄也跟着认真回应。
两个孩子相互注视......目光交错下桐谷和子的脸蛋温柔一笑，狠狠点头。
“那就说定了，明天一定要来哦，我会等着你的......到时候会给你一个惊喜。”
“你这么说我更好奇了呀！到底什么惊喜？”
“秘密～”手指放在唇边，桐子俏皮的眨眨眼，转身跑了。
算了，反正明天就能知道......估计是送礼物什么的吧。
跑到一半小萝莉又扭身朝他挥手，大喊：“诺比塔，明天一定要来，一定要来啊——我等你——”
“是是——”
公寓，大雄家。
“大雄，烟花大会玩得开心吗？”
“开心，是不是雪乃，就是妈妈你不在好可惜，还想说和你一起看烟花的，”野比大雄跳到母亲面前接过她递来的水杯喝了一口。
“其实我也在，只是没有出去打扰你们罢了。”
“啊？妈妈也在？”雪乃愣住了。
“是啊，”雾乃扬起嘴角，笑的有点坏，“你们出门后我就在后面跟着你们。”
“妈妈，居然当跟踪狂，”我完全没发现啊。
“什么跟踪狂，我怕你们跑太远遇到危险，虽然祭典很热闹，但这么多人也会有坏人出没，不过最后没事，看来是妈妈想多了，”说到这里雪之下雾乃沉吟片刻，抬起头微笑。
“另外还有件事，明天阳乃也要来了。”
“姐姐终于来了，”雪乃兴奋的原地打转。
“阳乃姐来晚了一天，真可惜，不然可以和我们一起参加夏日祭，”说到这大雄沉吟，“又是明天，明天事好多。”
和桐人见面，静姐的辅导和阳乃姐......还答应有时间去英梨梨家。
怎么我暑假比上学还忙呢？
当晚，抱着枕头的雪之下雪乃出现在大雄门口，红着脸小心翼翼钻进他房间，这一幕正好被阳台的雪之下雾乃看见，她皱皱眉。
雪母第一次发现女儿和大雄居然......
这么晚了......雪乃怎么跑大雄房间里，难道他们晚上一起睡？
不过想到他们年龄，眉毛又舒展开，应该没关系吧。
......
“大雄，”久违的和大雄同床共枕，在东京不比家里，妈妈就在旁边让雪乃不敢来大雄房间睡，生怕被发现，今天也是借着夏日祭的开心，看到母亲态度比以往缓和许多，雪乃才壮着胆子来大雄这里。
小萝莉蜷缩进他的被窝里，两个小孩躺在床上相视一笑，只有小白鼓着脸生闷气，雪乃一来自己就沦为老二了。
“今天玩得开心吗？”大雄在被窝里玩掌机，抽空瞄了她一眼。
“嗯，很开心，”雪乃嘤嘤道，“苹果糖很好吃，大家也是很好的人，烟花很美，今天......玩得很快乐。”
说完，慢慢靠近大雄，头靠在他的肩膀上亲密的偎依，盯着掌机屏幕看他玩游戏。
“想玩吗？”
“我看你玩，”雪乃摇头，时不时目光从游戏挪到大雄的脸上，“明天，我们继续去外面玩吧。”
“额，我明天事还挺多的，也许没时间。”
“那就后天，大后天......暑假还没结束，”雪乃在大雄耳边轻轻道，粉唇微动，“我们还可以去很多很多地方玩，不光是我们，姐姐也一起。”
畅想着未来，小萝莉的兴奋喜悦都流露于脸颊之上，看看偎依在自己身旁的男孩，雪乃心里被幸福填满。
真好啊。
诺比塔能来家里，能和他认识，真是太好了。

036 那是什么？
雪乃醒来的时候，大雄已经不在了，床上只有自己。
被窝里他的余温已经冷却，不过男孩的气息依然残留，雪乃每次和他睡在一起都很舒服，在诺比塔的气息环绕中睡去，睡得很香。
“大雄？”身着薄睡衣的雪乃出房间没看见他，只有母亲坐在客厅椅子上查看一摞她看不懂的合同，“妈妈？大雄呢？”
“雪乃，你昨晚睡在大雄房间里？”母亲没抬头。
啊！
小雪乃困意立刻消弭无形，从昏昏沉沉中惊醒紧张的望着母亲，缩着脖子后退了一步，“我......”
“雪乃？”雪之下雾乃面无表情看向她。
“我......嗯，我是和大雄一起睡的，”小萝莉声音细如蚊蝇，绞着手指轻轻点头。
“......大雄早上出门去平冢静那边，”意外的是雪之下雾乃没有生气，也没有继续说这个话题，让雪乃惊讶抬头。
妈妈没有生气吗？
萝莉疑惑，电话突然响起，雪母放下工作起身接通，一分钟后，拿着听筒看向女儿，“雪乃，找你的。”
“啊？哦。”
小萝莉一头雾水接过然后发现对面居然是大雄。
“雪乃，起床了吗？”
“诺比塔，你在静姐姐家里？”
“嗯，也算课外辅导，我在静姐这里中午不回去吃饭，刚刚跟妈妈说了，你们不用等我。”
“哎？不回来吗？”
“懒得跑啦，顺便接一下阳乃姐，还要去见桐人，不方便带你，我们回到家可能要傍晚，雪乃你就在家休息一天，陪小白玩，我特意没有带上它。”
“嗯......我知道了，”雪乃看着跟过来的猫咪，猫脸愤愤不平对着听筒挥舞猫爪，好似在对大雄发泄不满。
萝莉抱起小白，乖乖点头，“大雄，早点回来～我等你～”
“霍霍，雪乃真乖呢。”
小萝莉羞赧，娇声，“大雄～”
“好了，挂电话吧。”
“嗯......大雄你先挂，”小雪乃恋恋不舍，舍不得先挂断。
“......”
通话结束，最后还是大雄挂断的，放下电话赫然一双诡异的目光盯着自己，是穿着裙子便服的美少女，平冢静正用奇怪的眼神看他。
“大雄，你跟雪乃关系可真好，看起来不像是普通姐弟。”
“确实不是普通的姐弟，而是没有血缘关系的姐弟，你不是知道吗？”
“我指的不是这个......真不懂还是假不懂，大雄呀，没有血缘关系，不就可以谈恋爱了？”她笑眯眯的问。
“静姐，你想多了，我对萝莉可没兴趣，”我说的是实话。
“那你喜欢什么类型的女孩子？”
大雄不说话了，眼神带着笑意带着玩味在平冢静身上乱瞄，后者表情一僵，一个爆栗敲上去，“小鬼头，我可是大你十岁。”
“我还什么都没说呢，静姐姐，你这话是什么意思呀？”
单纯。
“别装傻。”
“什么装傻啊，人家还是个小孩子，什么都不懂，”大雄两根手指点在脸颊上，疯狂卖萌。
平冢静无言，羞恼的给了他一个白眼，“再戏弄姐姐，就没你的饭了。”
“切，反正也只是快餐，一点营养都没有，静姐你一个人住就不会学一下做饭吗？”
“......为什么我要被你一个小鬼头教训啊！嫌弃的话就别吃！”
说归说，和平冢静一起吃午饭还是蛮开心的，何况大雄嘴上吐吐槽，对垃圾食品并不拒绝，肯德基麦当劳吃的香着呢。
鸡腿堡什么的多来几个也没问题。
jk少女手托下巴在旁边看的津津有味，掏出纸巾擦擦他满嘴的油，“下午还要出门？”
“事情很多啊，去接阳乃姐，去跟桐人见面，”野比大雄靠在椅子上打嗝，“说不定英梨梨也会来找我......”
“朋友多了就会这样哦，”平冢静笑嘻嘻的，“现在走？”
“嗯，阳乃姐之前打过电话，”大雄看看时间，“差不多该来了......我得去接她，静姐，我走咯。”
看着大雄起身，平冢静心中一动，“我和你一起去吧，你一个小孩子我不放心。”
“有什么不放心，是静姐你一个人无聊吧？”
“别闹，我可是真的担心你。”
“是是是，静姐真好，那来吧。”
他没有拒绝。
阳乃并非坐雪之下家的车来东京，而是自己乘电车过来，这是母亲的意思，雪乃年龄小就算了，但阳乃需要自己独立。
让她一个人坐电车来东京。
“诺.比.塔——！”
时隔几个月，又见到了雪之下阳乃这位腹黑姐姐，脸上笑嘻嘻谁知道心里在打什么鬼主意，准没好事，拖着自己的行李箱一个人从车站出来，一眼就看见自己许久没见的弟弟，高声叫嚷。
咦？旁边怎么还有个女孩子？
“大雄，这么久没见有没有想念姐姐？”阳乃冲上来抱住他，搂着大雄脖子，目光却在看平冢静，“还有这位姐姐是谁啊？你的朋友？”
“我的家庭教师。”
“不是吧，你居然还请家庭教师？但就算请家教，对你来说也没用吧？”阳乃意味深长。
“这些话，我会原封不动的告诉妈妈，”正太面无表情。
“不要啊，我错了，是姐姐不好，”比起生气阳乃更多的是怀念，好久没有被大雄仗势欺人了，“你好，我叫雪之下阳乃，大雄的姐姐。”
“平冢静，大雄的家庭教师，兼职朋友，”平冢静看看这个人小鬼大的女孩，“我认识雪乃，她也是你的妹妹吧，感觉你们差别好大。”
“才没那回事，我和雪乃是最亲密的姐妹，”阳乃灿烂微笑，心中凛然，这人怎么回事，有点厉害啊，居然能看穿我。
“或许吧，”平冢静不置可否，感觉这个小女孩相当麻烦，对比之下还是大雄跟雪乃更可爱一点，虽然大雄也挺麻烦的。
她跟来只是担心大雄一个人在外面遇到危险，现在看应该没什么问题。
“大雄，要我送你们回家吗？”
“静姐姐你回去吧，我跟阳乃打车回去，”野比大雄拒绝了，“也懒得走，而且我下午还有事。”
“打车啊，那挺好的，”坐出租车，真是有钱人。
“路上注意安全。”
平冢静掐掐大雄脸蛋。
“我知道静姐姐你担心我，放心啦，”就我这身板，遇到人贩子都能把他打出屎，大雄拍拍胸脯，“阳乃，咱们走了。”
“要叫我姐姐！话说那个女孩子是高中生？你们看起来不只是普通的家教和学生呢，跟姐姐坦白到底是什么关系？”
“......关你什么事。”
“大雄好冷淡，姐姐好伤心。”
站在后面听着那对姐弟的交谈，女高中生叹气，“千叶啊，我也得回家一趟了。”
下次和大雄他们一起回千叶？感觉不错。
-------------------------------------
“你们已经去祭典上玩了？！”出租车内，雪之下阳乃大惊。
“就昨晚，玩得很开心，”野比大雄跟阳乃坐在后座，对她嘿嘿直笑，“吃章鱼烧、苹果糖、冷饮，捞金鱼看烟花，啧啧，太好玩了。”
“......”
“除了我们还有其他的朋友一起，真热闹呀，连妈妈都来了，还有雪乃的浴衣，太太太太棒了——阳乃姐你没看到真可惜......”
“不许再说了！”
阳乃抓狂，“为什么我这么倒霉，就晚了一天啊，我也要去玩！和你们看烟花捞金鱼！我也要看雪乃的浴衣！”
女孩闹起来了。
“阳乃姐，想不到你也有孩子气的一面。”
感叹。
“什么嘛，人家本来就是个孩子，”雪之下阳乃气愤，如果可以的话她也不想那么早熟，在家里承受的压力太大了。
女孩黯然。
雪之下阳乃看看身旁的小男孩，想到现如今雪乃对他的依赖，他们两人的亲密，这个十岁萝莉微微低头，声音软绵绵的，“呐，诺比塔，如果我们......”
砰！
身旁的弟弟君忽然把她往后面一拉，打断阳乃说话，扑到前面一把抓住出租司机的肩膀，“喂！你往哪里开？！”
什么意思？
阳乃头还懵懵的，女孩没有反应过来。
“赶紧停车！！”
司机没有动弹，帽檐遮住双眼，看不清完整的脸，自顾自的继续开，车内弥漫了一股诡异的气氛，阳乃睁大眼。
“大雄，他......啊！！！”
原来前面的司机冷不丁扭头回来，雪之下阳乃清晰地看见他脸庞的扭曲和上面的黑雾，正在不断翻涌蠕动，看得她恶心反胃想吐。
“那，那是......”阳乃立刻就想到了当初在千叶遭遇的怪物，那次她只是远远的看见，感触不深，如今近距离一看。
和雪乃一样的恐惧在蔓延。
但是，今非昔比的是野比大雄，恐怕想不到吧。
掐住他的脖颈，黑雾化作的触手扑向大雄面门，被他伸手一抓。
哧。
咚！！！
另一个拳头轰他的太阳穴，迅雷不及掩耳的一拳打得黑雾消散，脑门嵌在车窗上，小小拳头里蕴含着极为恐怖的力量，把阳乃看呆了。
打晕司机，大雄迅速的扑到驾驶位脚踩刹车。
辟邪熟练度+1
破魔熟练度+1
力量熟练度+1
驾驶熟练度+1
...
各种各样的熟练度一下又冒了出来，但比起这个......野比大雄脸色严峻，“刹车没用......根本停不下来。”
视角拉到外面，从半空望去，于街上狂飙的出租车速度没有丝毫减弱，纵使司机晕倒，汽车依然在自动行驶，仿佛被某种魔力包裹影响，整辆车都开始散发出不祥的雾气。
“阳乃姐！扶住东西！坐稳了！！”
砰——
砰——
砰！！！！！

037 那天，也是这样的雨
事故发生的很快，从大雄发觉车内不对劲到无法控制车辆而开始踹门，中途不过短短数秒时间，剧烈摇晃让阳乃左摇右摆身体疯狂抖动，抱住椅子靠背才勉强稳住。
但是......
她简直不敢相信，那个一向柔柔弱弱风一吹都会倒下的诺比塔，居然藏了如此恐怖的力量，简直就是一头人形暴龙。
轰的车内震天响。
可绝望的是，纵使人形暴龙的野比大雄也踹不开车门，哐哐响，用尽力气居然都没能把车门、车窗踹飞，这不对劲。
一般的汽车，早就被踹成破铜烂铁了！这......看着重新汇聚的黑雾，野比大雄咬着牙，“受到邪魔影响么。”
黑雾化作的触手又出现了，野比大雄赶紧将阳乃挡在身后，可当他看见车身冒出火焰的时刻，瞳孔一缩。
外面街上，无数人也发现了这辆汽车的异常。
“喂！着火了，快让开，那辆车着火了！”
“里面的司机在干什么？！为什么不停车！”
“小心撞到人，快报警！”
“还有叫上消防队！！”
大呼小叫的路人们纷纷拿出手机拍照的拍照，报警的报警，车内，大雄跟阳乃越来越危险，命悬一线的两个孩子没有被妖怪杀死，反而要被闷死或者烧死在车内。
那些诡异的触手将汽车缠绕的水泄不通。
“咳咳！！大雄，”阳乃被呛的咳嗽，靠在大雄身后心颤道，“我们......我们会死在这里吗？”
“不会，”感受到萝莉姐姐身体的颤抖，野比大雄面无表情，声音却满是坚定，“我们会逃出去的。”
“......嗯，一定可以逃出去。”
嘴上这么说，但阳乃不抱希望，声音抖得厉害，脸庞苍白，大雄听得出来，可他顾不上，疯狂控制方向盘和紧急制动。
可是，全部失灵。
这一会儿功夫，火焰越烧越旺，看到阳乃疯狂咳嗽，大雄连忙脱下衣服给她捂鼻子。
“大雄，”晕晕乎乎的女孩靠在大雄身旁，眼角含着泪光，她好害怕，不可能不害怕，为什么偏偏又遇到了这么可怕的怪物。
东京都......这个世界到底怎么了？
可是看到大雄还在努力，雪之下阳乃心里说不出来的滋味，这就是雪乃曾经体会到的......安全感吗？
“你不用吗？”
“不用，我能憋很久，”野比大雄说完又补充一句，“别说话了，会消耗氧气的。”
“嗯......”
阳乃乖巧点头，保持安静。
争分夺秒。
燃着火焰的汽车呼啸狂奔，但越是这种关头，熟练度涨得越快，眼看控制汽车无用他再次瞄准车门窗户，一脚接一脚。
轰——
车门硬生生暴力踹飞！
“成功了！！”
通风的一刹那，阳乃感觉自己重新活过来，大火又拦住了车门，更主要的是汽车开始失灵左右腾挪一路漂移摩擦出火星。
感觉随时会翻车......
危机并未解除！
阳乃只能抱住大雄的腰才能稳住，不然可能会被甩晕。
哐当——
车辆一头撞进卷帘门，大雄在前面承受了大部分冲击力，阳乃平安，这里好像是一个仓库，看不到人影，野比大雄甩甩头豁然起身，“快！快出去！”
触手动了，光是看看就惊惧的黑雾触手伸来，野比大雄狠狠一脚踹开另一边的车门，拉着阳乃下车之际，他被触手缠住！
什么东西？真恶心！
“轰隆隆——”
阴沉的天空发出阵阵雷鸣，乌云不知不觉汇聚在上空，很快，哗啦啦的雨点倾泻而下，夏日天气说变就变，雷雨出现倒是帮了大雄的忙。
“这火居然浇不灭......不过还没堵死卷帘门，可以直接冲出去！”野比大雄踩碎触手，又有更多的触手出现，源源不绝。
而且......她们的目标，好像是我？
对身旁的阳乃视若无睹，全部袭向大雄。
从头到尾，大雄和阳乃都不知道这怪物是从哪里来的，目的是什么，有什么能力......现在唯有逃命，可是。
眼看火越来越大，再拖就出不去了。
“给我滚开！”阳乃用脚狠狠踩着这些触手，愤怒道，“不许碰大雄！！”
“......”
没用的。
越来越热了，火势正在疯长......
深呼吸，野比大雄一把抓住阳乃的胳膊，把自己的衣服包住她。
“大，大雄？”
“阳乃，你先出去。”
“不行！你——”
大雄可不管她意见，看到阳乃呼吸都艰难将她一拉一甩，狠狠往外抛，这一刻阳乃才发现自己的力量远不如弟弟，眼睁睁看着他将自己甩出，飞出仓库的一刹那，两人视线交错。
眼神震颤的萝莉呆呆看着大雄平静的目光，他甚至还在笑，“没事，我不会死......”
“不要——！”
咚！
落在外面大地上，湿润的雨，残留的火焰温度、清新的空气......一切她都忘到脑后，只能呆呆看着被大火包围的汽车，然后蔓延到整个仓库。
大......雄？
轰——
剧烈的火焰冲天而起，在大雨冲刷下越燃越旺，仿佛下的不是雨，而是油。
“......不要！！！！”
“大雄——！！！！！！！！”
少女歇斯底里的尖叫声响彻四周。
果然啊，火焰更强了，还有这些烦人的触手！目标都是我......大雄看着自己身上无数的触手，咧嘴。
大雄......
开什么玩笑，怎么能让大雄牺牲自己救我，牺牲弟弟什么的......阳乃透过火焰仿佛能看见里面的男孩。
诺比塔，你刚刚都干了些什么啊！
警察和消防车姗姗来迟，拦下了大哭要重新一头扎进去的阳乃，面对这冲天的火焰，无论是雨水还是消防车，居然都无法熄灭。
所有人面面相觑。
眼睁睁看着火焰烧光一切，雪之下阳乃瘫软在地。
差不多半个小时，奇怪的火焰越来越小，渐渐熄灭，留下一地废墟，浓重的焦味和不成原型的仓库。
大雄......没了。
刚刚还说着话活蹦乱跳的弟弟，就这样在大火中烧成了灰烬......
灰头土脸的雪之下阳乃披着大雄焦黑的衣服，嘴唇苍白的跪在地上，大雨之下的萝莉身体颤抖，两手满是泥土，雨水泪水混杂在一起。
心如刀绞。
“大雄......呜......”
阳乃伤心哭声传出很远，融在磅礴大雨之中......
-------------------------------------
“朝日新闻跟踪报导，昨晚东京时间19点34分位于太平洋西部的某片海域发生的海啸影响还在继续......根据气象台预测，此次海啸波及的区域......”
公寓，雪之下雪乃和妈妈雾乃正在看电视新闻，小萝莉听着电视上的新闻诧异，“海啸？好可怕......”
昨晚，那不是和大雄在祭典上玩得时候吗？看着电视上海啸过后的凄惨景象，小雪乃心有余悸，惶惶的摸摸胸口。
“近年来灾难可真多，”雪之下雾乃皱眉，“没想到又出现了，海啸啊。”
“灾难很多吗？”小萝莉紧张兮兮望着母亲，“那我们会不会......”
“上次发生过更严重的火山喷发，就在一年前......那次不止冰岛火山，世界各地都发生了或大或小的天灾，台风、雪灾、地震，”雪之下雾乃看到小女儿怕怕的样子，安慰了一句，“这些灾难很可怕，但已经过去了。”
说到这里，雪之下雾乃一怔，皱起眉毛想到件重要的事，“等等，一年多前天灾频发的时候，那会儿也是大雄出事的时候......”
“大雄？”
“他那时候因为......某个原因，高烧不退病了一天，”雪之下雾乃看看电视上的新闻，嘀嘀咕咕，“那件事，和世界各地的灾难难道有关联？”
难道是厄运的征兆？
“喵？”趴在雪乃怀里的猫咪抖抖耳朵，突然睁眼看向雾乃。
“妈妈？诺比塔会出事吗？”雪乃慌了，差点把小白的毛拔下来，急忙跑到她身边问道。
“......以前的事，现在都过去了，”雪之下雾乃摇摇头，摸摸女儿的头，“现在不一样，灾难不会降临我们身边，雪乃，我们都会平安的，大雄也一样。”
“也是，”小雪乃点点头，笑起来，“大雄和姐姐很快就会回来，他在电话里说的，晚上一起聚餐！”
小萝莉目露憧憬，期待今晚的晚餐，大家在一起会很欢乐呢。
轰隆——！
话音刚落，天空的雷鸣炸响，眨眼间淅淅沥沥的雨点落下。
轰隆隆！
哗哗哗——
雷雨越来越大，拍打在玻璃上，雪乃赶紧关上窗户，“突然下雨了，妈妈，大雄会不会被淋湿？我们去接他吧？”
“妈妈？”
回头，雪母看着窗外的大雨发呆。
这到底是偶然巧合还是......一年前的记忆出现在脑海里，那天也是这样的雷雨。
雪母来到电话旁，刚拿起听筒才发觉我该打给谁？大雄没有手机，茫然的放下听筒看见小女儿关心担忧的眼神，抿着唇微笑。
“我没事，这么大的雨......说的是呢，我们接大雄去。”
应该是我想多了，不过是一场雷雨而已，以前又不是没有下过这么大的雷阵雨，夏天正常。
“我回来了——”
大雄会跟以前一样叫着这句话进屋，今天也不例外。
叮铃铃——
正念叨呢，来电话了。
雪母对着女儿微笑，“说不定是大雄打来的，恐怕他在公用电话亭求救，被大雨淋的回不来了。”
一边开玩笑一边接通。
然后，雾乃的笑容凝固。

038 雪乃崩溃
“你说什么？！大雄他？！”
一个电话，刚刚还微笑的母亲，立刻变得满面寒霜、面无血色，身上气势转变的猝不及防，站在玄关的雪之下雪乃不知道妈妈在电话里听到了什么。
但是，看到母亲这样，小雪乃也紧张起来，屏住呼吸。
妈妈挂断电话，眼神......怎么说呢，雪乃也说不来的感觉，浑身上下笼罩了一股可怕的气势，一句话不说，沉默的让人压抑。
“妈妈？大雄怎么了？”
“......”
“喵！！”
雪乃怀里的小猫咪突然大叫一声，从她身上窜了出去，消失在外面。
“小白？！”
雪之下雾乃没有回答，也顾不上猫咪的异常，快步出门，雪乃手足无措只能跟上去，两个人上车，雪母快速系上安全带发动汽车猛地冲出去。
一路没有说话，脸庞神色变幻不定，雪乃被影响的提起一颗心，按耐不住依旧问道，“妈妈......大雄，大雄到底怎么了，发生了什么事情吗？”
“......”
“妈妈，”雪乃急了，“是诺比塔的电话吗？”
“......你姐姐的电话。”
“姐姐？”
“她和大雄遇到了意外，具体的......我也不太清楚，等到了就知道了，”说完，雪之下雾乃神色更难看，显然她知晓情况比自己说的更糟糕。
疯狂踩油门，也顾不上雨天危不危险的问题了。
一把大火烧成残渣的仓库附近被警察拉起了警戒线，禁止无关人员靠近，雾乃开车到这的时候，阳乃坐在帐篷下面，手里还死死抱着大雄最后给自己作为防护的衣物。
眼神呆滞——
“阳乃！”
“姐姐！”
一片狼藉的废墟和浓郁的焦味在雨水下没有褪去，依然浓烈的令人心惊，火焰燃烧后的大地满目疮痍，十岁女孩坐在那里双目黯然。
魂都没了。
脏乱的衣服，沾满泥土灰尘的脸蛋和手脚，被雨水打湿的潦草长发，不复往日雪之下家继承人的气质身份，看到母亲妹妹到来。
阳乃不仅没有开心，反而愈发难过和痛苦，红着眼睛微微浮肿，显然是哭过很久。
“妈妈......雪乃......”
“姐姐，你没事吧？”雪乃被姐姐的状态吓一跳，连忙上前扶住，“你怎么了？为什么......为什么会变成这样？”
“......”
她低着头，不敢看自己的妹妹。
母亲站在旁边注视她，没有开口，看了看四周，一言不发的转身走到警察那里和他们交谈，剩下两个小萝莉待在一起。
“姐姐？你说话呀，发生了什么......今天姐姐来东京，妈妈做了好吃的等你呢，为什么会在这里？”
这是什么地方？
“雪乃......”阳乃依然不敢抬头。
“大雄不是来接你了吗，他在哪里？”
“抱歉，雪乃，我们......我们遇到了那个东西，”阳乃缓缓开口，带着痛苦，“你也知道的，就是那个......怪物。”
怪物？
雪乃脸一白。
“那大雄呢？他，他在那里？”
“他......”阳乃默默的把怀里衣物递上去，看到姐姐拿出来的被烧黑的衣物，这些熟悉的衣服都是诺比塔的，小雪乃睁大眼睛，抽了一大口气。
难道说......
“对不起。”
小雪乃摇摇欲坠。
“不，不可能，大雄，大雄他怎么可能......”小萝莉疯狂摇头，难以置信，不愿接受事实，连忙扭头眺望四周，但是，陌生的警察和消防员来来回回走动，没看到朝思暮想的那个人。
颤抖之手接过这些衣物，感受着上面焦味，雪乃瘫在地。
“对不起雪乃，都是我的错，”雪之下阳乃双手捂脸，“要不是我来东京，就不会遇上这样的危险，要不是为了救我，大雄也不会被害死......”
“他是为了救我才被烧死的......”阳乃不敢面对自己的妹妹，她知道雪乃有多喜欢、有多依赖大雄，阳乃愧疚、自责，最后大雄把自己扔出去的一幕时刻在脑海里浮现，她无法平静。
“不可能！大雄才不会死掉！他那么厉害，就算是妖怪也打不赢他！”雪之下雪乃大叫，豁然起身，“更不会被烧死，他，他一定藏在这里的什么地方玩捉迷藏。”
“只要找到他......”
小萝莉转身朝仓库废墟冲去。
“雪乃！！”
“等等，里面还很危险，不能随意进去。”警察连忙拦下她。
“大雄，我要进去找大雄！！”
“孩子，你说的野比大雄已经......”
“不可能！大雄才不会死！你们都在骗我，我要进去找他，他明明就活着！放开我！呜——快点放开我！”
满脸疲惫的雪母走过来，看着一向安静的小女儿大闹场景，没有发怒，“给她打一针镇定剂，阳乃，我让保镖带你和雪乃回家，这里就先交给我。”
“......妈妈，”阳乃和母亲沧桑的眼神对上，鼻子一酸，点头，“嗯。”
-------------------------------------
大雄不会死，诺比塔才不会死呢。
开什么玩笑......那个一直考0分的大雄，总喜欢装成熟的大雄，但是，和我在一起的时候总是很可靠，和他一起吃零食、吃烤肉，一起看电视、玩游戏，一起看烟花、逛祭典。
和他睡在一起的温暖......
“诺比塔——”
雪乃睁开眼睛，看见的是熟悉的天花板，发现自己身处家里的房间，也许......只是一个梦？荒诞的梦。
黑漆漆的房间没有开灯，窗外狂风阵阵，雨还没停，不光卧室，外面客厅也是一片漆黑，只有微弱的一丝路灯余光从窗外射进来，透过这抹光线隐约看见客厅的人影。
雪之下阳乃一个人坐在漆黑客厅发呆，明明是夏日，她却只有冷意，抱住膝盖蜷缩在沙发上，直到开门声出现，女孩才从沙发上跳下。
脸庞憔悴的妈妈拖着疲惫身躯回来，这位让她和雪乃心生惧意的母亲现在仿佛苍老了十岁，再没有曾经那种女强人的气势，只是一个柔弱的女人。
从来没见过妈妈有这样的一面，只有她一个人进屋，看见这些阳乃就明白了，尽管已经猜到结果，她依然不甘心的攥紧裙子。
“妈妈，大雄......”
“没有找到尸体，但是，”雾乃痛苦的闭上眼睛，“已经基本确定......死亡了。”
果然是这样吗？雪之下阳乃失去力气踉跄的后退，雪母抬头视线越过大女儿，落在后面黑漆漆拐角的小女儿身上，小雪乃站在那儿死死咬着唇。
“原来，不是梦啊......”
她忽然惨笑。
“雪乃？”阳乃回头，妹妹醒来了？
小萝莉的笑容凄惨又悲恸，笑着笑着眼泪就下来了，小小的身体里突然涌出无尽力量，抓着墙壁闭上眼睛大叫，“都是妈妈的错！！”
“为什么非要带诺比塔来东京！就是因为来这里才遇上这种事！！！”
“雪乃，这件事——”阳乃张嘴。
“我讨厌你们！！”雪乃跑回房间，重重的关上门，追到门口的姐姐发现门被反锁，“我讨厌妈妈！也讨厌姐姐！！！”
面对女儿的指责，雾乃不生气，她只是默默的坐在沙发上，黯然沉默之态也无法掩饰这位母亲的悲伤，她捧着大雄的那几件衣物轻轻抚摸。
“雪乃......对不起......”
房间里的雪乃不知道有没有听到，她锁死房门靠着门缓缓滑落，大脑受到强烈刺激和冲击，心脏几乎要碎开，坐在地上痛哭失声，再也克制不住自己。
“呜呜呜！！！！”
“我要诺比塔！我要诺比塔！！呜——呜哇——！！！！！”
“他说过的，他说过会回来，会一起吃晚饭，以后也会一直在一起的！”
“大雄——大雄～你快点回来啊，骗子！说话不算话！我也讨厌你！最讨厌你了！！呜......”
脸埋进臂弯，哭到声嘶力竭，哭到痛彻心扉，她说到底还只是个七岁的孩子，伤到内心深处再也控制不住情绪，曾经有多甜蜜开心，现在就有多悲痛欲绝。
阳乃身靠墙壁跟着落泪，客厅的雪母眼里泛着泪光，无神的目视窗外风雨。
公寓里依旧漆黑，没有半点灯光、也没有人说话，雪母坐在客厅、阳乃靠着墙壁、雪乃瘫坐在房间里，三个人一动不动。
丰盛的料理美食是中午雾乃特意做的，放在餐桌上变的冰凉，未动分毫，安静的氛围只有雨点拍打和雪乃的哭泣声在房间里回荡。
气氛压抑、冰凉......感受不到任何温暖。
大雄不在，仿佛回到以前雪之下家的那种环境，母女间关系沉闷隔阂，没有任何人情味......曾经，大雄的出现改变了这样的环境。
但是现在......
小雪乃哭了很久，直到嗓子哑了也在不断抽噎，美丽的双眸红的吓人，在哭声渐渐停止后，大概是接受了大雄死去的事实，小萝莉钻进被窝。
这是大雄的床，他的被子，他的枕头
抱着枕头的雪之下雪乃，双眸渐渐失去高光，灰暗一片。
在大雄死去的那一刻，她的心也跟着一起死了。

039 无法实现的约定
“姐姐，打扮的好漂亮呀～”
前一晚，兴奋的桐谷和子为明天的惊喜做准备，她之所以要跟大雄单独见面，约他单独出来就是为了给他一个惊喜，看见自己女装打扮，一定会被吓到吧？为此，桐谷和子没有当场与他坦白。
没有跟平时那样随便，而是好好打扮了一下自己，虽然小孩子不会用化妆品，但是有样学样嘛......这说不定也是天赋。
何况桐谷和子本身底子就好，稍稍打扮一下不比雪乃英梨梨她们差，尽管直叶说不清具体哪里漂亮，反正姐姐绝对很出色就是了。
“是吗？”桐子不太自信，莫名紧张，特意从衣柜里翻出自己那些漂亮的衣服，可爱的裙子，在自己身上比来比去，纠结明天到底该穿什么衣服去见大雄。
“就穿这件嘛，这件好看，和姐姐很合适。”
这是黑色的裙子。
“真的？”
“真的～”桐谷直叶拉长声音，拉着姐姐来到镜子前，看着里面霞飞双颊的美丽黑发萝莉，直叶从后面搂着她。
“嘻嘻，是不是和我很像？”
两个小萝莉在一起嬉闹，其实漂不漂亮桐子以前根本没在意过的，哪怕她在家在学校会穿裙子，也对美丑没什么太多概念，但是现在。
遇到大雄后，突然就成熟了很多，懂了很多。
一夜之间成熟了，长大了。
“那就，穿这个......”
既然下定决心，她就要做到底，就像是丑小鸭变成白天鹅那样......现在的我就是白天鹅吧？大雄看见我，会是什么表情呢？
好期待！
抱着衣服的桐谷和子发出一窜银铃笑声，怀着美美的期待在夜晚进入梦乡。
第二日，和大雄是约好下午见面，但中午吃过午饭，桐谷和子就早早来到公园等待，身着黑色连衣裙有点洛丽塔的气质，头上戴着发饰，如果等头发长一点，会更好看的。
她准备留长头发。
因为雪乃英梨梨还有静姐姐她们都是长发......话说，不知不觉就对标她们了呢，桐谷和子站在公园牌匾旁安静等待，时不时往路口远处眺望。
伸长脖子像只美丽的白......鸵鸟。
尽管知道大雄不会这么早就来，桐子依然很期待、也有点小紧张，连续拍打胸口让自己放松，然后想着等会和大雄见面后要做什么。
要做什么呢？没有想过啊，只是想着和他见面，告诉他我是女孩子的事......桐谷和子看了看这个小公园，有几个孩子在这里奔跑玩耍，是年龄差不多大的男孩。
干脆就在公园里玩好了。
至于这些孩子，桐子没打算和他们一起玩，有大雄就可以了......小女孩完全忘记了自己曾经渴望交朋友的事实，彻底抛到脑后。
朋友她已经有了，不光是大雄，还有雪乃她们......
又站了一会儿，大雄没来，桐谷和子跑到路边店里看时间的次数增加，她没有太担心，只是等得有些枯燥，又不敢离开公园太远，只能眼巴巴看着其他孩子在这里玩耍。
也有来邀请她一起玩的，但是被桐子摇头拒绝了。
一个小时后，桐谷和子从便利店回来，看看前方空荡荡的路口，又看看公园里换了一批的小孩子，她揉揉自己酸涩的脚踝，想在石阶上坐下，怕弄脏自己的裙子只能咬牙坚持，继续等待。
又是半个多小时过去了，桐谷和子蹲在路边拿着树枝无聊的在地上划来划去，“大雄......为什么还没来啊......”
漫无边际的等待，不知道时间过去多久，从最初的紧张兴奋激动一直到现在的忐忑不安，小萝莉没有等来野比大雄，只等来了一场大雨。
轰隆隆——
雷鸣声后雨点落下，最初的几滴到后面雨水连成一片，将精心打扮的桐谷和子浇成落汤鸡，她连忙跑到公园大树下躲雨，依然无法阻止雨水洒在身上。
少女感受雨滴的冰凉，抬起头任凭水滴打湿脸颊的触感，神情恍惚、视线迷茫，注视阴沉的天空抱紧胳膊，粉嫩樱唇轻轻抿着。
那张精致柔美的脸庞渐渐晦涩无光，蒙上一层阴影与迷雾，闪亮的眼珠里光芒在逐步消失，最后变得黯然失色。
紧了紧衣服，小女孩脚尖在地上转来转去，失望神色一览无余，看着暗下来的天空眼角渗出晶莹的泪珠，和雨水交融。
淋了一下午的雨，桐谷和子不愿意离去，但是现在快天黑了......没办法继续等。
“大雄，没有来呢，”小桐子的鼻子发酸，想哭却又勉强忍住，咬着唇喃喃自语，“是讨厌我了，还是有其它原因来不了？大雄......”
面对依旧空空的路口，桐谷和子最后看了一眼约定的地点，这个相约见面的公园，小女孩低着头黯然离开，孤独的抹着眼泪，看得人心疼。
失魂落魄的背影一点点消失在雨中。
——这天，没能见到大雄。
-------------------------------------
“咳咳——”
“姐姐，”小萝莉直叶守在姐姐身旁，把冰袋放在桐子额头，“还很难受吗？”
“我没事，直叶，”桐谷和子躺在被子里看着关心自己的妹妹，微笑，“只是感冒而已......很快就能好的。”
“但是你看起来很难受，早知道这样就不去了，”直叶急的泪珠在眼眶打转，“要不是我怂恿姐姐，你也不会找大雄。”
“现在没有见到他，姐姐又被雨淋病......”
说到大雄，桐子沉默。
“还有大雄，他为什么不来见姐姐？”直叶对野比大雄印象很好，但看着姐姐病倒她也不免生气，“打电话也没有人接！太过分了！”
没人接电话？
桐谷和子心里一颤，小脑袋往被子里缩。
“别这样说，也许是出了什么事......等我病好就去找他，”桐谷和子不愿相信大雄会讨厌自己，她要去见大雄，问问他发生了什么事，一定有原因。
“好，我和姐姐一起去。”
......
桐子感冒康复已经是五天后的事情。
“叮咚叮咚——”
从第一次见面开始，桐子就知道大雄家的住址，病好后马不停蹄来到这里，可是门铃按了十分钟都没有反应，迷茫的她和妹妹面面相觑。
没有人吗？
“楼下有管理员，我们去问问。”
“那户人家，前两天就搬走了，”管理员小姐帮她们查询，“你们不知道吗小妹妹。”
“搬到哪里去了？”
“我也不清楚。”
“那有留下电话吗？”
“这个属于个人隐私，不能随意透露出去哦。”
到头来还是什么都不知道，甚至以后都见不到大雄。
已经人去楼空了，为什么会这样......他明明说过会一直在东京上小学的，就算要离开也和我说一声啊，为什么不辞而别？果然，是讨厌我了吧？
明明说好的会一直在一起，哪有这样的，这么快就反悔。
桐子眼里积蓄泪珠。
偏偏这时旁边路过的清洁人员听到她们说话，凑过来神秘兮兮的说道，“那户人家啊，你们还不知道吧，听说是家里出了事，才匆忙搬走的。”
“出事？”直叶她们注意力被吸引。
“出车祸了，死了人！”
桐谷和子跟桐谷直叶一瞬间睁大双眼。
“不是吧，真的死了？是谁？”
“是个小孩，男孩。”
“没有救回来吗？”
“救什么啊，烧得一干二净，尸体都没剩下，太惨了。”
“这......这也太......”
小孩？男孩？
桐谷和子两姐妹面色呆滞的扶着墙壁，摇摇欲坠。
“是，大......雄？”

040 英梨梨的执念
“啦啦啦～”
金发混血小萝莉脚踩椅子，趴在桌上盯着自己的画纸，两腿上下晃动，身体重心压在桌子上注视自己的画画，嘴里哼着不知名小曲。
偶尔露出一道甜腻的笑容，手托脸蛋左右摇晃小脑袋，望着天花板傻笑。
“嘿嘿～”
“英梨梨，什么事这么开心？”妈妈看到女儿傻傻的模样，过来抱住她，“笑得这么傻？”
“才不傻，”泽村英梨梨连忙捂住自己脸，“妈妈你讨厌！”
“霍霍，这画的是什么？”
“不要看——”
英梨梨害羞的遮挡住自己的画，尽管还是个小学生但出众的才能已经展现，她画的大雄惟妙惟肖，可给别人看哪好意思？
萝莉害羞。
“英梨梨和大雄的关系真好呢，你们在祭典上玩的开心吗？”小百合打趣起来。
“嗯，开心，”英梨梨不好意思的忸怩道，然后又兴奋的连连点头，“一起看了烟花，还有大雄给我的礼物。”
小狗面具就放在身旁触手可及的位置，英梨梨抱在怀里。
“而且大雄还说了会来家里做客。”
“咦？英梨梨邀请了大雄吗？”
“嗯，大雄说随时可以来的。”
“那就今天怎么样？”泽村小百合提议，“英梨梨邀请大雄来家里做客，正好妈妈要去买菜，今天做一顿丰盛的大餐招待他，好不好？”
“可以吗？”小萝莉激动地从椅子上跳下，扑到母亲怀里，“真的可以吗？”
“当然可以。”
“我这就去打电话！”
看到女儿欢乐奔跑的背影，泽村小百合一手托着脸，能看到女儿这么开心快乐，她也就放心了......对于能改变女儿的人，那个叫野比大雄的孩子，她是充满了感激和好奇的。
几分钟后，英梨梨又跑了回来。
“妈妈，电话打不通？”
“也许是还没有起床，等会再打吧，妈妈先出门买食材。”
“嗯嗯！”
泽村小百合离去后，英梨梨一个人在家里美滋滋的看着自己画，到时候给大雄看看，我画的可像了......至于电话那边一直无人接听的盲音。
英梨梨没有太在意，大雄上午经常会睡懒觉的。
打不通很正常。
两个小时后，英梨梨还沉浸在和大雄的美好回忆中，画画还有大雄即将到来的喜悦，母亲从外面出来，泽村小百合不复出门前的轻松与开心，反而一脸严峻。
“妈妈，”泽村英梨梨跑到门口看着她，“买了吃的吗，我想请大雄吃点心......咦？”
泽村小百合将食材放在地上，脸色严峻凝重，还有几分犹豫和纠结，特别是面对女儿那天真单纯的眼神，小百合心里一阵不忍。
都笑不出来了，只能勉强挤出微笑，张张嘴巴，那神情看的英梨梨满头问号。
“妈妈？你怎么了？”泽村英梨梨抱着水杯问道。
“英梨梨......我在外面听到了大雄的事......”
泽村小百合很为难，不知道如何把这件事跟女儿说，她无意中听到一起车祸事件，死亡一个，救下来一个，惊愕的发现大家讨论的车祸中死亡的孩子，居然就是野比大雄。
小百合几乎不敢相信，特意去打听之后得到证实。
“大雄的事？妈妈见到大雄了？”
回到家，不知道怎么和女儿说这件事，面对英梨梨的笑脸，小百合难以启齿，但是又不能不说，沉吟片刻，她来到女儿面前弯腰蹲下，摸着小萝莉的头。
“没有......大雄可能来不了。”
“诶？”
“英梨梨，大雄他......出了车祸，”泽村小百合表情黯然，这种事是瞒不了的，哪怕现在不说，等开学也会知道，这起事故都上新闻了。
“车......祸？”
“嗯，具体的我也不太清楚，但是，大雄他好像......已经去世......”
啪——！
小萝莉手里的杯子摔落。
摔得粉碎。
“英梨梨？！”
大雄怎么会出车祸，明明祭典那晚玩的那么开心，明明说会来家里玩的，而且他那么厉害......去世？
小萝莉如遭雷击，被一番话炸的呆愣立于原地，顾不上身旁安慰自己的母亲，嘴里碎碎念着这重复的几个字。
“去世？大雄？去世？”
“英梨梨......”泽村小百合有点后悔告诉她，女儿和大雄的关系这么好，想不到英梨梨的反应会这么大，早知道就隐瞒了。
“大雄他没有死。”
“英梨梨？”呆呆看着女儿。
“大雄不会死，他那么厉害，”英梨梨眼眶被打湿，表情却很执拗的瞪着妈妈，“就算是车祸，大雄也不会死。”
“英梨梨......”
-------------------------------------
野比大雄一家搬走了，车祸事件之后，那栋公寓人去楼空。
桐谷和子来到这时雪之下雾乃、雪之下阳乃、雪之下雪乃已经离开，离开了这里、离开了东京，英梨梨再来时，当然也没能见到她们。
小萝莉一个人蹲在门口，自己来过大雄家玩，可是现在......
抬头凝视紧闭的房门，金发萝莉起身，缓缓离开。
这个暑假剩余的日子，过得枯燥无味，没了野比大雄顿时感觉自己半个世界都失去了色彩，一个人在街上走着，漫无目的。
认识了几个月的诺比塔，对自己来说已经是非常重要的、不可或缺的伙伴。
就这样直到开学——
“有个悲伤的消息要通知大家，关于野比大雄，”老师来到学校就提及了这件事，“暑假期间野比君因为车祸原因......永远的离开了我们。”
下面的小学生们立刻喧哗起来。
“放假的时候安全是最重要的，虽然车祸也是没有办法......让我们为他默哀三分钟。”
有些同学已经知道了，有些还是刚刚知道，不管如何，看见活生生的、曾经一起上课的同班同学去世死亡，对于这些小孩子来说，都有点吓人。
安艺伦也还是第一次知道，那个野比大雄居然出车祸死了？他第一反应就是看向英梨梨，看见了这位关系已经冷却的青梅竹马复杂的表情。
英梨梨确实心情复杂，特别是看见身旁同桌的桌椅被搬走，代表着大雄的座位没了。
“英梨梨......”
下课后，面对坐在椅子上发呆没有动弹的泽村英梨梨，安艺伦也上前搭话，虽然也不知道说什么，不过，看到她这么难过，至少安慰一下吧。
小萝莉坐在椅子上没动，没理他。
“英梨梨......你别伤心了，”安艺伦也支支吾吾，“我知道你和他的关系很好，居然会发生车祸这样的灾难，但野比大雄已经去世，你也要......”
“大雄才没有去世！”
一直没有反应的泽村英梨梨忽然起身，执拗的抬起头瞪着安艺伦也，咬牙、吸着鼻子眼神可怕，哪怕身旁所有人都这么说。
妈妈说大雄车祸去世、老师说他没了、朋友还有安艺伦也都这么说，哪怕雪乃她们任命离开，哪怕桐谷和子因此而消沉。
但唯有英梨梨，她就是不相信，因为......
“大雄是最厉害的！才不会死......他只是变成了光！”
大雄他，肯定会回来的，虽然现在不在了，但未来的某一天，肯定会回来！
哪怕雪乃都已经彻底死心绝望，就只有英梨梨，心中抱有这样的期待和希望......
一定可以再见到大雄的。

041 我不适合当老师
“东西都收拾好了吗？”
在大雄出事故的两天后，处理完车祸后续事件的雪之下雾乃消耗了大部分精力，心力憔悴的她不想继续呆在东京，这个伤心之地。
准备带着女儿们回千叶。
“收拾好了，”阳乃背着背包，看看自己身旁沉默清冷的妹妹，自大雄走后，雪乃就一直这样，身上的寒冬连她都难以抵御。
大雄走了，小白也不见了......要是小猫在或许能帮助雪乃治愈，但是大雄去世后，那只小猫咪也不知道去了哪里，神秘的消失不见。
果然，是离开了吧。
“雪乃？”
“嗯，收拾好了，”雪乃点点头，跟在母亲身边，三个人站在一起，雪母拖着行李箱最后看了一眼和大雄居住的公寓，转身离开......
“呼——呼——”
下楼，公寓门口一个气喘吁吁的少女正扶着墙壁不断喘气，刚刚剧烈运动过，几乎是马不停蹄跑到这里来的，在得知大雄出事后，平冢静就冲过来了。
“伯母......你们......”
看着大包小包的雪之下雾乃她们，平冢静张张嘴巴，没有看到大雄的身影。
“你怎么来了？”
“伯母，大雄他真的......车祸？”
雪之下雾乃表情一僵，随后沉默的低下头。
女高中生差点没站稳，银牙狠狠咬着，差点把自己裙子揉碎，痛苦又愧疚，“那天，那天我本来是想要送他回家的......那天我就有不太好的预感，如果我送诺比塔，说不定就可以避免这种事！”
“不怪你，就算你送大雄和阳乃，也只会让自己落入危险境地，小静，你以后在东京......尽量小心一点。”
“怎么回事？大雄不是车祸吗？”
雪之下雾乃没有解释，只是摇了摇头，与她擦肩而过。
“伯母，你们......要走了？”
“我们回千叶，”回头对平冢静挤出笑容，“等回到千叶，小静来家里做客吧......到时候，给大雄上个香，你是他很看重的伙伴和家教呢。”
呆呆的望着雪之下家的人离开，平冢静好久好久才回过神，讽刺的笑着。
伙伴......
家教？
像我这样的人，根本就没有资格当家教，没有资格当老师，连一个孩子、自己的学生都没办法保护好。
回忆着和大雄认识以来的点点滴滴，在街上与他相识、当他的家庭教师、带他认识自己朋友、在祭典上的玩闹......
谁会想到突然地就离开了这个世界？
哪怕天有不测风云，也没有这样的吧。
千叶，雪之下家——
雾乃没有办葬礼，但是，家里摆着给大雄上香的香炉，还有他的墓碑与照片，雪之下一家站在那里一动不动。
这个家，也变得清冷枯燥，大雄不在，仿佛恢复到原本的样子。
桐谷家——
自得知大雄死讯后，一连几个月，桐谷和子没有出门，没有去学校一直缩在家里，待在自己的房间里，里面乱糟糟的堆满了游戏。
桐谷和子变成了死宅。
“姐姐，”直叶端着饭进来，看见回头的姐姐黑眼圈和疲惫憔悴的脸庞，又忍不住落下泪来，姐姐一直宅在房间里她不生气，她知道姐姐心里有多悲伤难过。
得知大雄去世姐姐没有哭也没有闹，直叶偷偷在房间里抹过眼泪，但桐子真的没有哭，她很平静，平静的压抑，那副外表下隐藏着无法用语言形容的痛苦。
只能宅在房间里，借用这些东西麻痹自己。
“抱歉，直叶，我现在很难看吧？”小桐子挤出个笑容。
“没那回事，”直叶抹抹眼睛，“姐姐是最漂亮的。”
“无所谓了，反正大雄都看不到，”桐谷和子仰头看着天花板，“我们在一起的时候经常会聊游戏，他其实很喜欢玩这些游戏的。”
“姐姐......”
乱糟糟的房间里，唯有床头摆放了一把干净的木剑，那是大雄送给她的礼物，但是......她放弃了剑道。
大雄出事之后，她就拒绝接触外界，放弃剑道，沉浸在自己的世界里，沉浸在这些虚拟的世界里，还有那个......永远都无法到来的约定之日——
大雄，你违约了。
骗子......
心死的雪乃和阳乃回归到以前时光，雪母也变回以前，待人接物性格强势挑剔，她再也不会笑了......整个雪之下家冰冷一片，感受不到人情味。
雪乃也跟家人心有隔阂。
平冢静继续在东京上学，只是她永远都忘不了野比大雄的存在，无法从他的回忆里走出来，别说交男朋友，哪怕和朋友出门的次数也越来越少。
谈恋爱？
一提到这个就会想起曾经大雄对自己的调侃，然后，小静哪还有谈恋爱的心思？阳光明媚的中午坐在咖啡店泡上一杯香醇的咖啡。
享受阳光的温暖，看着诺比塔送给自己的御守护身符，沉浸在自己的世界里。
走不出来的又何止是平冢静？桐谷和子英梨梨她们又何尝不是这样？只是和小静桐子比起来，英梨梨依然坚信大雄没有死。
她不知道什么妖怪恶魔，哪怕知道也依然对大雄信心满满，大雄才不会输给什么怪物的......他肯定会回来！
英梨梨抱着这个希望等待，从未产生过动摇。
就这样一直等着他......
那片焦土，警戒线依然拉着，车祸事件最后的结果是一起意外交通事故，对外是这么宣称的，但暗地里还在一直调查。
一般人不允许靠近，但是......对于来到这里的猫咪，那些警察侦探视若无睹，当做一只普通的流浪猫。
纯白柔顺的毛发，美丽的猫瞳一眨不眨盯着灼烧过后的废墟，小白安静的蹲坐在石块上一动不动，连续在这里待了几天。
最后尾巴一晃，消失在远处，从这以后，雪乃她们再也没有小白的消息，也没有人看到过这只猫咪。

042 情人节的消息
千叶公立小学——
黑发飘飘，精致美艳的面孔活脱脱一个美人胚子，未来绝对能成长为美少女，但是女孩在班上的地位有些尴尬，或者说在其他人眼里有些另类，也让很多人看不顺眼。
名为雪之下雪乃的女孩，三年时间过去了，她模样没有发生太大改变，就是比以前成熟一点，清冷一点。
孤独一人坐在椅子上，没有人来和她打招呼、说话聊天，当然她也没有理会旁人，更不会去找别人搭讪，一个不合群却非常优秀的孩子，让老师喜欢。
只是......
性子太冷了，明明还是个10岁的孩子，可这种拒人千里之外的气场连大人都受不住，老师也只能望洋兴叹，没有办法。
雪之下雪乃，十岁，小学四年级。
“雪乃，”不过要说没朋友也不对，雪之下雪乃为数不多的朋友之一，同班同学的金发男孩叶山隼人，从小到大就一直同班且很熟悉的青梅竹马。
关系也不错。
但是很奇怪，面对这样关系很好的青梅竹马的招呼，雪之下雪乃只是点了点头，没有做出太大反应，甚至没说话回应。
倒是引起班上不少学生的侧目。
叶山隼人不恼，他知道雪乃的性格，自从野比君离开后......雪乃就一直这个样子，他希望自己能改变雪乃，能帮助她从痛苦中走出来，从野比君的悲伤中恢复。
为此，叶山隼人转到雪乃班级，经常找雪乃玩、和她待在一起说话，天天形影不离的模样没少引起班上学生吃醋，叶山隼人却浑然不觉。
尽管才小学四年级，但他已经相当受欢迎，和他走得近的雪乃自然而然会被一部分女生嫉妒。
不过雪乃不是很在意，无论叶山君的安慰还是别人的敌视，她都不在乎......
“雪乃，这个送给你。”
就在这时，叶山隼人突然掏出一个小盒子放在萝莉面前，引得班上学生们突然喧哗惊叹，因为那是一个包装精致的礼盒，上面印有巧克力图案。
“这是？”雪乃茫然。
“那个，雪乃，”叶山隼人不好意思的忸怩道，“今天是......情人节，雪乃你忘了吗？作为节日的......礼物，巧克力送给你，这个是我自己做的。”
叶山隼人期待又紧张的看着她。
情人节？巧克力？
是这样啊。
明明还是小学生，但大家都很懂嘛，都开始过情人节送巧克力了，果然日本小孩子很早熟，雪乃也一样，比一般人更成熟，看着礼盒抿抿樱唇。
“对不起叶山君，我不能要。”
雪之下雪乃拒绝了。
她能感受到那些充满恶意的视线盯着自己，自从叶山拿出巧克力后就一直存在，自己拒绝后视线不减反增，但雪乃不在乎，无所谓，你们爱看就看吧。
如果是以前，雪之下雪乃也许受不了这样的校园冷暴力，但现在......无所谓，大雄死掉后，她的心跟着一起死了。
“为什么雪乃？这个，这个只是义理巧克力，没有其他意思......”
“什么意思？”雪之下雪乃淡淡的问。
“这个......”叶山隼人被问住了，迎着萝莉平静的目光，金毛男孩踌躇片刻，小声道，“我只是，希望雪乃你能振作起来，都过去了三年......”
“和你无关。”
她皱眉，有点不开心。
“可是......”
“就算再过三年，我也不会忘记他，大雄是我最重要的人，”雪之下雪乃没有接叶山隼人的巧克力，扭开头不再看他。
“我知道雪乃你很看重野比君，可是他已经......”
“居然拒绝了叶山君。”
“可恶，有什么了不起的，就仗着青梅竹马的身份一直霸占叶山同学。”
“果然她很讨厌！就会装可怜。”
这些窃窃私语一直存在，雪之下雪乃面无表情，“你还是回去吧，大家都开始讨论我们了。”
“雪乃！”叶山隼人着急的拉住她衣袖，“我......我不知道怎么做，但我真的希望你振作起来，只要能让雪乃你开心，我，我做什么都可以！”
“真的？”
“真的！”
叶山隼人狠狠点头。
“那......可以让我见到诺比塔吗？”
“......”
雪乃......叶山隼人呆呆看着自己青梅竹马的脸庞，竟说不出话，遭受到了猛烈一击，有一种心碎的感觉，叶山隼人的感觉尤为清晰。
和雪乃这么长时间的陪伴，在学校里朝夕相处......其实他对她的感觉早就发生些微妙的改变，不只是普通的青梅竹马那么简单。
情人节特意送巧克力说明了一切，嘴上说是义理巧克力，但这巧克力的包装精致，还是自己亲手做的，里面蕴含着何等心意大家都看得出来。
这也是雪乃拒绝的原因。
所以很可惜......叶山隼人的期待注定落空，终究还是失望了，雪之下雪乃的言辞态度都表明一切，她对诺比诺比塔念念不忘，心里早已被大雄填满。
虽然不是明确表白，但这样......跟告白被拒也没什么区别了吧，叶山隼人失望的转身离开。
情人节啊......雪乃陷入沉思，我也可以做点巧克力，给大雄做一点。
虽然年纪小，但她已经会一些简单的料理，做甜点也学过，雪之下雪乃回到家立刻动手尝试，在厨房忙碌。
三年过去了，一切好像没有变，但是一切又变化巨大。
大雄离开后大家的消沉不用多说，阳乃姐姐升上初中、雪乃和平时一样上学，但是跟姐姐妈妈关系变得冷淡，本来在大雄的帮助下母女关系好转。
但是现在......恢复以前那种僵硬的隔阂关系。
除了人际关系，雪之下家里也发生了很多变故，在这短短的三年间，几乎物是人非......
但不变的是放在家里的那一块墓碑，每天她们都会小心翼翼地打扫擦拭，三年间不曾中断过，然而......雪乃勉强做出了一些形状奇怪的巧克力。
正要拿到大雄灵位前祭奠，雪之下雪乃瞳孔一缩。
那里空空如也——三年间都不曾动过的灵位，为什么会不见了，不光如此诺比塔的照片也不见了，让雪之下雪乃一个激灵，反应极快的四处张望。
“没有......不可能是小偷，”是被谁拿走了，也不可能是父亲，难道是姐姐或者妈妈？但是她们没理由这么做啊。
大雄就是雪乃的寄托，哪怕只是墓碑不见雪乃依然反应极大，在房间里找了一圈没看到大雄的牌位，急得团团转，刚刚冲出门要去找母亲，在家门口遇到了叶山隼人。
“雪乃，我想找你......”
“对不起，我现在有急事。”
哪顾得上叶山君，雪之下雪乃正要甩开他，一辆车驶来稳稳停在门口，高跟鞋女子从车上下来，正是母亲。
“妈妈！大雄的......”雪乃扑上去。
雪之下雾乃诧异的看着女儿，“好长时间你没跟我说话了吧？想不到你反应这么大，那个东西我收起来了......或者说我毁掉了。”
“什么？！”
“我正好要跟你说这件事，”雪之下雾乃视线从一旁没有存在感的叶山隼人身上扫过，“我跟某个人见了一面，得到了确切的消息，诺比塔，还没有死。”
啪嗒——
雪之下雪乃后退了两步，踩着石头发出清脆声音。
“妈妈，你说大雄......诺比塔还活着？”
“嗯。”
雾乃露出一丝笑容。
“诺比塔，真的还活着？”
“有百分之九十的可能性。”
“......”
雪之下雪乃眼睛里，绽放出了无比耀眼的光芒，三年间化为冰块的娇俏脸蛋，冰山消融露出能让百花盛开的春意。
明媚温暖。
还有那极致的开心与激动，以及不可置信。
“大雄......诺比塔，但是，为什么......”
所有人都不认为大雄还能活下来，因为大雄只是个和她们一样的普通小孩子，特别是见过妖魔的雪乃，但是，但是现在......
如果他真的还能活着，我愿意付出任何代价！卡密啊，请一定不要让我的小小希望破灭......
想着，雪之下雪乃突然想起曾经英梨梨说过的一句话，那句大家从未当真过的话语。
“大雄才没有死，他还活着！”
到最后，最了解大雄的，反而是一无所知的英梨梨吗？
还有，大雄如果活着为什么不来见我们呢......雪乃想法很多，直到母亲声音响起。
“进屋再说吧。”
“嗯。”
雪乃离开后，还站在门口的叶山隼人从头到尾表情就没有回神过，一直呆愣迷茫，雪乃脸上的笑容，他三年间一直渴望看见的笑容出现了。
那明媚灿烂又耀眼的微笑终于出现了，却不是因为我......仅仅只是听到了一个消息，一个不确定的消息。
叶山隼人终于明白他输了，虽然从头到尾就没人把他当对手，但他清楚自己输了，大败特败、输的彻底......
留下失魂落魄的背影，消失在远处的路口。

043 三年之期已到？
“姐姐！”
桐谷和子搬家了。
桐谷一家搬离了东京练马区，三年时间很多东西都发生了改变，但是在旁人眼中，这三年间和子没有任何变化。
练马区很小，小到地图上根本看不到它，练马区又很大，大到桐子三年都没能走出来。
不过现在不一样了......桐谷直叶给她带来了好消息。
“有一个好消息要通知姐姐，想不想听？”
直叶宛若精灵般的眸子活力四射，灵动的看着自家姐姐笑语吟吟，妹妹的笑容让桐谷和子愣住，跟直叶比起来现在桐子不修边幅的模样......不忍直视。
不过她头发倒是比原来长了不少。
“现在还有什么好消息？”桐谷和子没太在意，以为妹妹又在骗自己，不料被直叶强行拉过来。
“这次是真的！没有骗你，刚刚雪之下伯母给我打电话了。”
听到雪之下伯母几个字桐子微微一滞，搬家后和以前的人断绝了联系，唯有雪之下凭借特殊手段还是找到了他们，但她们也很少联系。
大雄离开后，她们基本上没怎么联系过......现在突然打电话来让桐谷和子在意，心神一动，“雪之下伯母，有什么事找你？”
“不是找我，是找我们，这就是我要说的好消息，”直叶神秘笑笑，故意吊起姐姐胃口，见她有不耐烦的迹象连忙说道。
“是关于诺比塔的——”
桐谷和子眼睛一睁，昏沉的头脑瞬间清醒。
“伯母说大雄没有死......”
“你说什么？！”
桐子反应很激烈，虽然也在直叶意料之中，她抓住妹妹双肩激动的疯狂摇晃，“大雄，诺比塔没有死？”
“是真的，伯母是这么说的，她应该不会开玩笑，”桐谷直叶费力的挣开姐姐，心里嘀咕姐姐天天宅家里怎么力气还比我大？
“大雄......那他......”桐谷和子仿佛重新活过来，激动的语无伦次，看的直叶又好笑又感动，好久没见到姐姐这样了。
如果大雄真的没死......没有比这更好的消息了。
“具体的让我们去伯母家里谈，但是姐姐，你准备用现在这个样子去？会把人吓到哦～”
面对妹妹的打趣桐谷和子涨红了脸，也发现自己的形象不是很好，披头散发......赶紧冲进浴室，“直叶，帮我拿一下衣服。”
“女装吗？”
“......女装！”
从未设想过的道路，大雄没有死什么的......毕竟都被新闻和警察证实，下达过死亡通知，现在......就很天方夜谭。
或许这就是奇迹吧。
和桐谷和子不一样，泽村英梨梨一直坚持自己的想法，即便三年间被妈妈还有旁人说着残酷的现实，已经十岁的金发女孩渐渐成熟懂事，也继续固执己见。
而今，她所坚持的想法终于开花结果，看着妈妈放下听筒的一刹那，泽村英梨梨露出灿烂的笑容，“我就知道，诺比塔一定会回来的！”
很开心......真的很开心啊，英梨梨笑着笑着，鼻子发酸，纵然心有准备，真到这一刻她依然想哭。
“真是奇了怪了，不是说野比君车祸去世么，怎么又......”泽村小百合迷茫，但毕竟是好事，看见女儿强装镇定又身体颤抖的可爱模样，莞尔。
“都三年了，英梨梨你还是忘不了大雄啊，雪之下小姐邀请你去她家里，什么时候去？”
“现在就去！”
位于东京的泽村英梨梨跟桐谷和子都开始动身，朝着千叶市出发，就连还在大学上课的平冢静接到电话也控制不住自己心情，匆忙请假往老家赶。
这些女孩子曾经因为某个人而相识，成为不错的朋友，却又因为某人的事故而各奔东西、不相闻问，她们三年间没有来往和交流。
宛若陌生人。
现在，又因为那个人重新聚在一起，曾经断裂的羁绊，被一根线重新连接。
桐谷和子是一个人来的，直叶还要上学，她按照伯母给的地址来到千叶市费了半天功夫，终于找到了雪之下家所在地。
“就是这里......找了好久，英梨梨她们难道都到了？”
桐子自言自语的打量一圈，眼角余光忽然瞄到附近一个鬼鬼祟祟的身影，做贼一样蹑手蹑脚的在附近晃悠、探头探脑，她皱皱眉。
不过现在有更重要的事，不管了。
这么想的她在那鬼祟身影不经意间转身时带给自己的熟悉感，桐谷和子一愣，旋即意识到了什么瞳孔缩成针尖大小，身体有如电流涌过酥酥麻麻。
那个人......
那个人——难道是？我看错了吗？
顾不上细想，桐谷和子撇下雪之下家朝着刚刚那道人影追去，街头行人不少，少女与路人不小心的碰撞致使她跌跌撞撞，却无法阻拦少女的步伐。
她跑得很快，额头不知何时渗出细密汗珠，密密麻麻，目光不断在人群中寻找，从缝隙中瞄见那个人绕过拐角，桐子喘着粗气加快步伐。
并非累，而是紧张的，紧张中还有期待。
“是诺比塔吗？真的是他？”
撞开成年男人的桐子顾不上道歉，也没有理会周围频频射来的差异视线，都在看自己这个胡乱冲撞的少女，她快要追上那个家伙了！
向右转，就在那......咦？人呢？
空空的街道上什么都没有，桐谷和子张大嘴巴，只感觉自己的心脏来了一拨过山车，从谷底升到上空再落到谷底。
那种一波三折的失落感......把她打击的失去力气，瞬间瘫在地上。
人呢？明明刚刚还在的......
“难道只是我的错觉？”
巨大落差下桐子差点没坚持住，脸庞惨白面无血色，嘴唇打着哆嗦颤抖，偏生在她绝望灰暗之时，身后传来一个声音。
“我说，你干嘛追我啊？”
熟悉的声音，熟悉的语气，如机械一般扭头的桐谷和子看见自己身后站着一个男孩，她一副看见男孩子私密部位的模样，石化的一动不动。
良久，在他疑惑眼神中大叫。
“诺比塔——！！！！”
声音大的几乎破音。
那张无法忘记的熟悉脸庞，曾经在梦里看过无数遍，梦想过在现实中能见到他......而如今，终于看到了。
又一次从谷底上天。
这......不是梦吧？
我真的没有在做梦吗？
伯母说大雄还活着，我抱着这样的希望来到这里，虽然只是一个小小的希望，却不曾想过会直接和他见面，三年前已经死去的青梅竹马，居然重新出现在自己面前。
如果这是梦，请一定不要让我醒来。
桐谷和子默默祈祷，她麻木的站起走到他面前，看着几乎没有变化的脸庞，目光晶莹闪烁。
“大雄......”
啪！
在野比大雄懵逼的眼神下，少女二话不说直接抱住他，抱了个满怀。
我靠，女流氓啊？这是什么情况？我是不是该报警？野比大雄惊了，刚一见面怎么就抱上来了？没必要吧小姐姐。
我很矜持的。
重新见到了朝思暮想的青梅竹马，清晰的触感和指尖的温度传来的反馈，让桐子一时间没能控制住情绪，忍不住哭出声的时候。
“那个，我一直就想问了，小姐姐，你是谁啊？认识我吗？”
眼泪一下止在半路，桐子傻眼。
“大......雄？”
“你怎么知道我名字的？我们见过面吗？”
“......”
“刚刚看到你突然追我被吓了一跳，我还以为是熟人呢，”野比大雄发现这个女孩抱自己抱的相当紧，尴尬道，“那个，能不能先松开我？”
“......”
桐子呆呆的松开男孩，望着他熟悉的脸庞陷入茫然，为什么大雄......不认识我？
恐慌、紧张、害怕等等情绪疯狂涌来，脸色变换不定。
“谢谢，不过这么一看你......和桐人长得很像啊，莫非你是他亲戚？”
啊这。
懂了，全都懂了。
桐谷和子看看自己的披肩长发，又看看自己身上可爱的裙子、少女味满满，她表情木然，残念的看着唠唠叨叨说个不停的诺比塔。
还是那个味。
“你应该是从他口中得知我的存在吧？说起来挺复杂，我也没想到这个世界会过去三年，桐人现在怎么样了？我都不敢给他们打电话。”
“哎，纠结呀——”
你别说啦，还有我就是桐人啊！
不对，桐人就是我啊！
桐谷和子憋得难受，重逢的感动全部都喂了狗，这人......这人有时候聪明的不行，有时候又笨得要死，笨蛋笨蛋！
“对了，你叫什么名字？”
“......和子。”
桐谷和子幽幽看着他，满脸幽怨。
“和子，桐人现在怎么样了？过去了这么久......”
“其实我就是......”
“我刚回来还没做好心理准备，”桐子的话被无情打断，“要是刚刚追来的是桐人，我估计头也不回的就跑了......咦？和子你刚刚说什么？”
“......没什么。”
女孩忽然有些想哭，啥时候他才能知道我就是桐人，桐人就是我啊。
不过，能与他重逢就足够了，能重新见到大雄......真是太好了。

②：青梅竹马可以赢到最后
044 桐谷和子选择背刺
三年前和野比大雄的约定，本以为遥遥无期，但是曾经那个不再有后续的约定之日，居然会在这里实现......惊喜来的突然、让人猝不及防。
再见到你时，长发漫漫、短裙飘飘，以女孩子的身份走到他面前，让他看看这样的自己。
虽然迟到了三年，但你还是履行了诺言......大雄。
只是......他居然把我和桐人当做了两个人！哪有这样的啊，大雄他一点都感觉不到不对劲吗，桐谷和子内心腹诽。
全都不对劲啊，回来之后发现自己的世界居然过去了三年时间，对于野比大雄来说全都不对劲！全都很离谱，哪能察觉到桐谷和子身上的异常。
加上他满心思的雪乃英梨梨她们，还有一堆事情让他头大，没精力去关注这个长相相似的人和桐人的关系。
“我听说你三年前出了车祸，为什么......”事情的原委桐子都不知道，“很多人都说你去世......那个时候发生了什么吗？”
“而且三年都没有消息。”
这段时间，大家都变了好多，因为大雄你的消失。
“你连这些都知道？是桐人告诉你的？死亡的流言我知道......哎，这么认为也理所当然，”野比大雄靠在座椅旁坐在扶手上，咬牙切齿，“其实我不会死的，而且随时都可以回来，但是......”
被人忽悠去未来世界了啊！
那天在大火里被一个不知道什么来历但疑似是哆啦a梦的存在忽悠，说什么可以穿越时空，去看看自己的未来。
这......这谁抵挡得住？
对野比大雄来说是无法拒绝的诱惑，无论是看自己的未来还是看看未来有没有哆啦a梦，都很有必要，甚至一度怀疑她是不是哆啦a梦，不然不会上当！
加上她说什么随时可以回来，当时我就上头了呀。
最后的结果嘛，确实很快就回来了，在未来时空没有待多长时间，但是这里已经是三年后......靠！哪有这么不靠谱的时空穿梭？
哆啦a梦的时光机再出毛病也比你好啊！
这货绝对不可能是哆啦a梦！大雄用血泪的教训得出这个结论。
“但是？”
“你有没有听说过浦岛太郎的故事？”野比大雄小脚在地上乱踢，闷闷道。
“当然听说过，”浦岛太郎对于日本孩子而言是个耳熟能详的故事，桐子也知道，怎么可能不清楚，她张大嘴巴。
“难道，难道大雄你是被......”
“嘛，可以这么理解，那地方呆了没多久，回来就这样了......”三年时光啊，就这样没了，额，虽然我是没变，但三年没见的雪乃她们，让野比大雄心虚。
都不敢去见面。
浦岛太郎因为救了海龟而被邀请到龙宫作客，开心的玩了一段时间回到村子，发现现实中的时间已经过去了几百年，家人、朋友、村民全都死完了。
当故事看没什么，但这样的故事发生在大雄身上，桐子被惊出一身冷汗，心有余悸，这也太......太危险了吧。
“居然会这样......”难怪，难怪大雄一点变化都没有，还是原来那个萌萌的样子，卡哇伊，现在我都比他高不少，“这么说，大雄你见到了那个龙宫神女吗？”
“差不多吧，我确实见到了龙宫神女，”呵呵，呵呵，男孩别开头干笑。
“好过分，就算她救了你，也不能这样玩弄诺比塔啊，”桐子气愤的抱打不平，“那个人真讨厌。”
救个屁，她完全是把我诱惑走的！
心中吐槽，手却不慢的捂住萝莉嘴巴，紧张兮兮观望四周，“嘘！小心她在看着你......那家伙说不定正在偷窥，在外面不可以随便说这种话。”
“哦......”
望着身旁的大雄还有他捂住自己嘴唇的小手，桐谷和子眼神温柔，两人站在街边树下的座椅旁，她有无数无数的话想跟大雄说，掏心窝子的话憋着不知道怎么开口，现在感觉没必要了，千言万语只化作一句话。
“欢迎回来，诺比塔。”
“......咱们算是第一次见面吧，你好像和我很熟？”野比大雄奇怪盯着这个女孩，眼神古怪，她怎么一副老朋友的姿态，“你以前就见过我？”
“我，那个......经常听到别人说起你，虽然你不知道，但我很想和你交朋友的。”
桐子小声道。
“交朋友啊，我不拒绝，只是现在事情有点多......”
“你愿意的话我就很开心了，”等等，要不，从今天开始就舍弃桐人这个身份？用原本的模样和大雄接触，重新认识。
也许是个不错的方式。
“大雄你回来没有和雪乃她们见面吗？”
“我刚回来，想着打探一下情报，”脸红了，刚刚贼头贼脑的在雪之下家附近晃悠就是想看看情况，结果被这位桐谷和子抓了个正着。
“雪乃还有英梨梨她们都很想念你，大雄你出事后，大家都......”
“你不说我也能想象到，”野比大雄愧疚低头，语气失落，“当初离开千叶去东京雪乃都哭成那样，现在我消失三年——那画面。”
害怕啊。
“而且今天不光雪乃，英梨梨静姐姐她们都来了。”
“都来了？！”
他抖得更厉害，面色惊恐，虽然我是让人给妈妈打过电话，但速度也太......大雄能想象到那个画面了，一群女人把自己围起来虎视眈眈质问自己场景。
三娘教子......啊呸！
这都不是三娘教子，算上母亲和阳乃，这得几个娘啊，我这小身板能不能扛得住。
“总不能躲着她们吧，”野比大雄把头发抓成了鸡窝，突然抬头，“和子，你说我现在过去，会不会被她们分尸了？”
“这，不会啦。”
“我担心她们在生气。”
“她们那么想念你，不会生气的。”
“心里肯定有怨气啊，”野比大雄支支吾吾，“那个，你认识雪乃她们，要不去帮忙打探一下消息？看看她们反应。”
“我......”
桐谷和子刚要劝说，忽然想起一事，双眸明亮，小心翼翼的说，“嗯！我帮你，其实这段时间她们、她们还挺生气的......诺比塔，你先住在我家里，好不好？”
对不起雪乃，为了大雄，我只能这样说谎了，就借大雄几天，就几天，很快就还给你们......
为了和他独处，桐谷和子选择背刺。
“诶？住你家里？那桐人......”
“没关系他不在家里，而且......他也很想念你，看到诺比塔回来只会开心，”说到这里桐谷和子用无比认真的语气说道，郑重而又温柔，“不会有生气的情绪！”
唯有这点她能保证。
“如果他生气，你得帮我。”
“......好！”
大雄放心了，反正桐人是狐朋狗友，他生气的话我就给他一拳，嘿嘿。
桐谷和子喜笑颜开，满心欢喜的拉住大雄的手，“我们这就去东京！”
不光和大雄重逢，还把他带到家里，和他住在一起，简直就是梦寐以求的......好开心啊，哪怕大雄外貌没有变化，桐子并不在意。
不管他是什么样，哪怕变成浦岛太郎里最后的老爷爷，也是最好的大雄！桐谷和子在心里坚定。
雪之下家——
所有人都到齐了，平冢静、英梨梨，从学校回来的阳乃雪乃，唯独少了一个人。
“桐子还没有来......”
她们完全不知道自己被背刺，也不知道野比大雄三过家门而不入，距离门口最近的时候只有几十米，晃荡好几次。
傍晚时分，来电话了。
雪之下阳乃懵逼的放下电话，“桐子说她今天有事，不能来了。”
“......”
“......”
“......”

045 直叶，你是在坑姐啊
对于野比大雄来说，尽管才几天时间，但这个世界已经过去了三年，这是物理层面的事实，这里是三年之后的世界——
一个明明很熟悉，却又陌生的世界......野比大雄真切体会到了天上一天地上一年是种什么感觉，恍如隔梦，有种不真实感。
直到自己手被抓住，是桐子。
她正在对自己笑，“没关系的大雄，我会陪在你身边的。”
“......”
就和最初时候那样保护他，这次肯定不会再放手了，女孩在心里坚定地呢喃，拉着他站在路口。
拉着手一起过斑马线，在车来车往的马路上穿行，然后坐上前往东京的电车，在这个即将到来的春天一路向东，桐子都没有松开过大雄的手，抓得很紧。
让他暗自嘀咕这女孩子也太不矜持了吧，从见面开始就很激动......一直抓着我不放手，不至于吧。
说起来，这位和子到底是桐人的姐姐还是妹妹？外表看不出来，主要三年过去了不知道桐人现在什么样，没听过桐人除了直叶还有其她妹妹姐姐。
嗯？桐谷和子？
对于这个名字，平静下来的大雄忽然觉得有点不对劲。
“那天之后，我们家也搬家了......现在我们不住在练马区，”电车上，桐谷和子坐在大雄身旁紧贴在一起，“搬到了千代田区。”
“搬家了？”大雄惊讶过后很快恢复平静，三年了，搬家很正常，“千代田区啊，是不是在秋叶原那里？”
“我们去秋叶原玩吗？”桐谷和子期待。
“以后再去吧。”
“嗯。”
看出来大雄心不在焉，桐谷和子知道他还在想着雪乃她们，什么都没说的靠着大雄，就这样在安静平和的气氛下到站。
带着大雄来到桐谷家——
虽然以前在练马区一起玩，但大雄其实没去过桐人家，现在无非是换了个地方，这也是他第一次来到桐谷和人家里。
“姐姐你回来了？大雄那边......”
跑来开门迎接的桐谷直叶来了个开幕雷击，特别是看见自己姐姐身旁的熟悉男孩，直叶差点把眼珠子瞪出来。
“诺......诺比塔？！”
“你是，直叶？”虽然过去了三年，但她变化不大，一眼认出。
“真的是你？”看看他，再看看姐姐，桐谷直叶人懵了，怎么回事，姐姐怎么去一趟千叶就把大雄带回来了，虽然听说诺比塔没有死，可这也太快了吧？
姐姐，行动力太强了！
“雪之下伯母才刚跟我们说你还活着，就被姐姐带回来了，”直叶激动的上前抱住他，见到大雄的那一刻，除了震撼惊讶之外，直叶发自真心的喜悦。
“像是做梦一样！”
“不是做梦哦，直叶，”桐谷和子不动声色上前分开两人，笑道，“货真价实的诺比塔。”
“嗯嗯！我也感觉到了......太好了，姐姐终于可以不用颓废下去。”
什么颓废啊，桐谷和子脸红。
“比起这个，直叶，你哥哥不在家？”大雄伸着脑袋四处观望。
“啊？哥哥？”
“桐人呀，他不在家？”
“......”
直叶的表情异常精彩，看看大雄又看看姐姐，后者满头冷汗的上前将妹妹一把扯过，“那个直叶，今天诺比塔要住在我们这里，我们先去给他收拾房间。”
“大雄，你在客厅坐一会儿——”
拖着自己妹妹走了。
“......”
-------------------------------------
“姐姐，你，你该不会还没有说出自己的身份吧？”
房间里，两个女孩在窃窃私语，疯狂讨论这件事，直叶目瞪口呆震惊的眼珠子乱颤，桐谷和子则是一脸为难的表情。
“我，我说了啊，我说我叫桐子，大雄也把我当做女孩子。”
“那桐人是？”
“他以为我是桐人的姐姐。”
“......”
这和之前有什么区别？完全没变化啊！
“我觉得这样就好，干脆用现在的新身份和大雄重新认识......反正大雄又不排斥我，”桐谷和子嘟嘟嚷嚷，“直叶，你不要告诉诺比塔。”
“姐姐你真是......直接说出来就好了，干嘛弄得这么麻烦。”
面对姐姐的哀求，她无奈答应，心里涌出了一些小心思，反正大雄都回来了，以后迟早会知道这些的。
看姐姐为难也很有意思呢。
见到妹妹答应，桐子紧绷的神经舒缓，眼睁睁望着妹妹蹦蹦跳跳朝着大雄而去，在他身旁坐下，“大雄你消失了这么久，去哪里了？大家都以为你出事故......”
“这个说起来就很复杂......”野比大雄盯着面前的女孩眨眨眼睛，“比起这个......直叶，你变化很大。”
“有吗？倒是大雄你一点都没变，”明明过去了三年。
“我指的是那个......”
斜眼。
她还是小学生吧？吃激素了？
“......诺比塔！”直叶恼羞成怒，眼眸里却夹带着温馨的回忆，果然他没有变，无论外表还是其它方面，都是原来的大雄。
听着他们对话的桐子彻底放心，只是看着那两人打闹的样子心里有点酸酸的，摇摇头，跑去打了个电话。
回来之后，大雄和直叶不见了。
人呢？
房间门口，妹妹直叶对她挥手，“姐姐，这里这里。”
“你们怎么跑到......啊！”
不对，那是我的房间。
等等，房间里好像......
想起重要事情的桐谷和子慌忙冲过去，里面乱糟糟的堆满了书本、游戏、纸张和一些没用的小玩具。
一片混乱。
野比大雄眼睛都直了。
一旁的直叶正在窃笑。
“这，这不是......这不是我的房间，这是......桐人的！”桐谷和子羞耻的红着脸挡在大雄面前大叫，“这是桐人的房间，和我无关！”
还有这种操作？直叶停下笑意，惊了。
“原来如此。”
大雄真信了！
“那姐姐你们收拾一下，今晚就和大雄睡在这里吧？正好，家里没有多余的空房间了，”直叶笑嘻嘻说完，不顾姐姐羞愤欲死的眼神，退了出去。
只剩下尴尬脸红的桐子，她瞄了一眼大雄，睡在一起......似乎，可行啊。
有点期待了。
也许是我错怪了直叶，她只是想找个给大雄睡觉的房间，嗯嗯......妹妹还是很可靠的。
“诺比塔，我来收拾就行了，这么乱。”
“算了，我和你一起收拾。”
和大雄收拾屋子的桐子并不知道，自己那个很‘可靠’的妹妹，在吃过晚饭入夜后接到了一个电话。
“直叶，”雪之下雪乃的声音，“桐子在不在？我们想另外约个时间一起见面。”
“姐姐今天不是去了雪乃家吗？”
“没有，她没来，不是说有事么？”
“我不清楚，但是姐姐没去雪乃家，她在哪里见到大雄的？”直叶也搞不懂了。
电话那边陷入沉默足足一分钟，雪乃的声音带着颤抖。
“你刚刚说......大雄？”
“雪乃你不知道？姐姐见到了诺比塔，他就在我家里呀。”
“......”
“......”
“......”
雪之下家不光是雪乃，开着免提的电话旁，旁边这些女孩齐齐石化凝固。

046 笨的人还在打电话
电话那边异常的安静，陷入气氛诡异的无言中，一旁的雪之下阳乃冲过来惊愕追问，“诺比塔，在......你那里？”
“是，是啊？”
“......直叶，让他接电话，”雪之下雪乃压抑着自己情绪。
“啊......哦，”桐谷直叶这下感觉到气氛不对劲了，隔着话筒都能体会到那边的庞大气势与压迫感，让她不敢大声说话，唯有小心翼翼地咽着口水乖乖答应。
雪乃，莫非在生气......所以姐姐你到底做了什么？
站在雪之下雪乃身旁的人看着她脸庞隐藏在阴影里看不清表情，没有动弹宛如时间被定格，阳乃能理解她这样反应，她们又何尝不是如此......
泽村英梨梨站在后面瞪大双眼流露出惊喜之色，呼吸都快停滞了，哪怕是比她们更成熟的平冢静也一副不可置信的模样。
大家都沉浸在桐谷直叶话里的震撼中，没有回过神，等电话那边的消息，所有人不敢说话生怕掩盖那边的声音，目光死死盯着电话。
大雄真的在桐子那里？直叶应该没有说谎吧？是真是假很快就知道了......如果是真的，很快就能从电话里听到他的声音。
空气凝固，大气不敢喘的众人心里各种思绪乱飞，期待能够听见那个声音。
“喂？”没两分钟，那边果然传来了一个熟悉的声音，略显尴尬，“雪乃？”
三年过去了，这声音没有丝毫变化。
“大雄......”雪之下雪乃张张嘴，说实话现在要说点什么她也不知道，大脑被惊喜与激动所冲昏，同时还有幽怨和委屈，让她鼻子发酸忍不住想哭。
雪乃忍住了。
“大雄！我就知道你会没事的，”英梨梨早就忍不住蹦起来，“但是，为什么会在直叶家里？”
“英梨梨居然也在......我只是凑巧，凑巧遇到了直叶她们。”
听到大雄声音一刹那，阳乃跑到一边去给母亲打电话，妈妈前脚刚走就有大雄的消息，何况这次可不是虚无缥缈的消息，而是货真价实的诺比塔啊。
死亡三年的人，真的回来了。
阳乃的开心不比妹妹低，还有那么一丝复杂奇怪的感情，也有很多很多问题想问，比如说他怎么活下来的、为什么消失了三年、去了哪里、怎么会到桐子家。
想问的一大堆，但是现在......就先尽情享受大雄回归的喜悦吧，想必雪乃也是这样。
“凑巧，呵呵，怎么不碰巧遇到我们？”雪乃心里明明激动的要死，嘴上却忍不住刺人，十岁的女孩咬住嘴唇，冷言冷语，“凑巧到她们家里，晚上住一起？”
“雪乃，”野比大雄乖乖认错，“对不起......”
听着他的声音，听到他道歉，女孩一下就心软了，不如说她的心一直都是软的。
“大雄......”
“雪乃？平冢小姐呢？”
打完电话阳乃看见房间里少了个人，连忙打断他们交流，英梨梨和雪乃后知后觉的扭头。
“咦？静姐姐呢？”金发萝莉很是迷茫的甩甩马尾，迷糊道，“刚刚还在的？怎么不见了？”
“......”
雪乃随意的看了一眼，虽然静姐不见了有点在意，但果然还是大雄更重要，雪乃有很多很多话想跟他说，哪怕不说话就这样感受着他的存在，也很满足。
下一秒，阳乃一句话把她拉回来，这位天才姐姐反应很快，目光残念直视自己浑然不觉的笨蛋妹妹，“雪乃，平冢小姐大概是去东京找大雄了，你还在这里打电话？”
“......”
“......”
雪之下雪乃和泽村英梨梨齐齐僵住。
......
漆黑的夜路，平冢静驾驶家里的车狂飙出门，朝着东京进发......明明是夜晚速度居然敢这么快，双手扶稳方向盘，嘴角勾起。
雪乃打电话确定大雄确实在直叶家的时候，听到大雄声音一瞬间，平冢静就悄悄退出去，然后马不停蹄回家拿车。
笨的人还在用电话交流......聪明的人已经快下车了......
虽然让桐子直叶抢先一步见到诺比塔，不过无关紧要，这时候就得拿出大人的气势，虽然严格来说自己还有一年才成年。
不过十九岁的少女，比那些十岁的小孩子可要有优势多了。
这就是大人的速度啊！
平冢静樱唇翘的越来越高，汽车朝着桐子家方向驶去......
桐谷家，和子坐在地板上目光一直没从打电话的大雄身上挪开，时不时侧头斜眼瞄着自己身旁正襟危坐的妹妹。
直叶端正的跪坐，目不斜视小心翼翼，生怕触怒姐姐虎须，尽管......姐姐可能已经在生气了，额头忽然流下一滴汗水。
别再看我了，妹妹我压力很大的。
“直叶，你可真行，居然就这样暴露大雄。”
咦，怎么有磨牙的声音？
好恐怖！
“我也不知道啊，”说起这个她也委屈，“姐姐你又不和我说，我哪里知道雪乃她们不知道大雄的事......”
“......”
是这个道理，但我还是不开心。
特别是得知有人往这里赶，桐子霸占大雄的想法被无情撕碎，哪怕一个晚上也行啊，不过，也许她们会考虑到现在很晚了，明天再说？
很快，门外传来汽车鸣笛声，还有发动机的轰鸣声，透过窗户看见桐谷家门口的车开着灯光，一个高挑的美少女站在那儿。
“是静姐。”
桐谷和子垂头丧气，希望破灭，心里疯狂吐槽这速度也太快了吧，一点机会都不给啊。
平冢静感受夜风的凉爽，看着从屋里走出来的几个孩子，特别是某个男孩，她脑袋有些眩晕，很快恢复正常，不待大雄开口上前抓住他。
“上车！”
威严满满，不容拒绝。
“等等！静姐姐，大雄他......”桐子连忙拉住平冢静衣服，想要劝说。
“上车，”平冢静重复了一句，扫了一眼慌张的桐子，“你也来。”
“......好！”
桐谷和子愣愣，欢天喜地的上车，我也去？那没事了。
“还有直叶。”
“嘿嘿，”直叶比了个胜利手势，跟在姐姐身后上车。
三个人坐在车里，一溜烟消失在黑夜中——
将近一个小时后，雪乃和阳乃她们才姗姗来迟......

047 为什么大雄他这么会
安静的夜晚只有开车声，大雄坐在副驾驶，后座是桐谷姐妹，至于开车的平冢静......全程没有说话。
车内很暗但大雄能看清她的脸。
平冢静和以前一样漂亮，标准的大美人，就是这个......脸色不太好啊？
“那个，静姐，好久不见？”
“......”
“这是你的车么？什么时候学会开车的？”
“......”
“静姐姐～这么久没见你都不说点什么吗？感动的重逢呢？热情的拥抱呢？”
“......”
一言不发的美少女大学生依然不说话，沉默着开车，大雄黯然，双手捂脸痛心疾首，“你变了，变得我不认识了，都说七年之痒，结果才三年......”
砰。
脑袋嗑在车窗上，望着窗外不断倒退的夜景惨笑，“所以，爱会消失的对吗？”
平冢静脸蛋有点黑。
“直叶，你静姐已经变了，但你诺比塔永远都不会变——”
后座两姐妹憋着笑，肩膀抖动。
“闭嘴！”开车的少女冷声。
野比大雄赶紧闭上嘴巴。
平冢静眼睛斜视他，“是啊，你完全没有变，永远的诺比塔，永远的小学生？”
“......”
轮到野比大雄脸黑了，永远的小学生？开什么玩笑我才不要啊，话说不会真有这种诅咒吧？无论时代怎么发展、时间怎么过去，我都是永远的小学生？
发觉他脸色不太好，平冢静语气缓和下来，“......等会看你表现，我可以考虑减少对你的惩罚？”
“啊？惩罚？”
小静呵呵笑，在这样阴森的夜晚有点渗人，大雄看着前方漆黑路段讪笑，不好的预感，“静姐姐，我想问问一下，这是要去哪里？”
“你觉得去哪？”
“一定是，去你家吧？”
“我可没说这是去我家的路，”平冢静嘴角的弧度在夜晚放大，“至于去哪，当然是一个让你印.象.深.刻的地方。”
语气加重。
“......”
越来越吓人了！她不会真的把自己带到什么鬼畜的地方，然后来一些奇怪的惩罚方式，玩弄我吧？
心里没底。
很快这样的想法被打破，穿过街道马路，行驶在机动车道上，大雄和桐子直叶发觉周围熟悉的景色，三个人都愣住，桐子张大嘴巴，“这里是......练马区。”
“为什么来这里？”野比大雄沉默了。
“怎么，这里难道你印象不深刻？”平冢静在山脚下停车，看着这边曾经举办过夏日祭的神社鸟居，还有上山的小路。
“不，”他沉默了几秒钟，“对我来说，在这里的祭典还有烟花，都是几天前的事情。”
平冢静的瞳孔骤缩，桐子和直叶也低头不语。
她熄火后解开安全带，没有下车，良久才说道，“等会雪乃她们也会过来......就让我们在这里重聚吧。”
明明没有和雪乃她们联系过，却能笃定她们会来这儿，这就是大人的判断吗？而且大家在这里相聚，确实是个好主意......看着熟悉的风景，心里感慨。
“直叶桐子，我要跟大雄单独谈，你们先下车透透风。”
“啊，好......”
桐谷和子跟妹妹看看大雄和平静的静姐，点头，两个女孩下车，随着关门声落下，车里就剩下两人。
啪。
什么声音？
“车门我已经锁死，”平冢静微笑转头，“你出不去的。”
野比大雄冷汗狂流。
“好了，说吧。”
“......说，什么？”
砰——
驾驶位的少女半个身子压在副驾驶，一手撑着窗户把大雄壁咚在门上，居高临下的静可爱眼神犀利咄咄逼人，脸庞靠的有点近。
大雄能清楚看见她那弯弯的睫毛，煞是好看。
“发生了什么到底怎么回事跑哪里去了，从头到尾清清楚楚的交代出来，”少女吐出的气打在他脸上，“让我满意了就放过你。”
“......”
野比大雄俏皮的吐吐舌头，“静姐姐，这样的气氛说这个，有点煞风景哦，难怪你找不到男朋友......”
“别给我打岔！”她额头挤出了一个十字。
“咦？难道你找到男朋友了？！”大雄惊愕。
“没有......所以说别转移话题！”她头顶挤出更多的十字。
“我只是觉得......静姐你这么漂亮居然没有男朋友太奇怪了，高中也就罢了，现在都毕业了吧？”野比大雄。
“和你无关，”平冢静语气缓和了一点，“嘴上夸我心里谁知道怎么想。”
“我说的是真的，”野比大雄笑的无比真诚，直视她的娇颜，声音变得轻柔，“静姐姐，你好美～”
“你......”静可爱涨红了脸，“你不许说这种......轻佻的话。”
“但是是真心话啊。”
“那也不许说。”
“好，我不说，只在心里想，”野比大雄眨眼，挺直身子在她耳边小声，“你猜我刚刚在心里念了多少遍？”
“你......谁管你，”平冢静要承受不住了，咬牙把他按回去，“你一个小孩子懂什么，我比你大多少知不知道，等你长大，我就老了。”
“等我长大，你也不会老。”
“我会比你先老。”
“那我就和你一起变老。”
“你......”平冢静慌了，真的慌了，她发现自己居然真的在心动、在动摇，“诺比塔，这种玩笑不可以随便——”
“！！！”
声音戛然而止——
轻轻的吻，落在了脸上。
安静的夜晚、窗外的微风和树叶沙沙声，车内狭小的空间里满是温暖，少女呆住了，傻傻的看着野比大雄离开自己的脸。
那细细的触感......
“怎么样？还觉得我在开玩笑吗？静姐姐？”
野比大雄罕见的收敛起笑意，跟近在咫尺的少女四目相对，眼神专注又认真，能闻到对方的气息，吐气如兰、让人沉醉。
“你......”
“静姐姐，你脸红的样子，比刚刚更美——”
“......”
平冢静你给我争气一点，不可以这样，少女发现自己的心无论如何都没办法再硬起来，被击坠。
为什么过去了三年我还是被一个小孩子压制，为什么大雄他这么会啊......
“你，你知不知道这样子会......”平冢静强忍着羞意和悸动的心，努力让自己平静，“你是不是故意的？想要陷害我？”
“我不会的，”野比大雄拉住她的手，“静姐姐你不是说要惩罚我吗？可以，今晚，就在车里......你想做什么、怎么惩罚我都行。”
“我不会反抗，只要你喜欢。”
男孩仰头咬着她耳朵补充一句，“静姐姐，来欺负我吧......”

048 我就安静的看你表演
房间里的气氛越来越不对劲了。
明明是想问问大雄消失的缘由，顺便发泄一下自己心里的怨气，为什么会变成这样？奇怪的气氛让平冢静头脑混乱，手足无措。
陷入僵持——
最终，静可爱一个爆栗敲在了大雄头上，起身松开他，“你都是从哪里学来的这些东西，根本就不是一个小孩子该说的话。”
“静姐，”大雄捂着脑袋，“疼～”
“活该。”
“帮我揉揉嘛～”
“......”
还是和以前一样，平冢静悲哀的发现哪怕过去了三年，自己依然拿这个小家伙没有办法，她看了看车外，“揉你个头，刚刚偷亲我的事情还没找你算账。”
“亲个脸而已，看把你在意的，”野比大雄撇嘴，“不过静姐你肯定是第一次，亲脸都是第一次，更别说亲嘴了，啧。”
“......”
变脸？
“你下次可以去问问英梨梨她们，看看有多少小学生是没亲过嘴的。”
“那大雄你亲过吗？”平冢静皮笑肉不笑。
“我还是个孩子，当然没有了，”野比大雄忧伤惆怅，“也不知道以后谁会夺走我的初吻，哎，真是个幸运的家伙。”
“......”
瞧把你能的。
“下车吧，”平冢静打开车门锁，松开他身上的安全带，“等人来齐了再说说你的事情......诺比塔，大家一直在担心你。”
“我知道，”野比大雄看着帮自己解安全带的静可爱，喃喃道，“其实我现在都有很多疑惑没搞清楚......话说回来，雪乃她们都来了，那桐人呢？他今晚能到？”
“桐人？”
平冢静一愣。
“你联系他了？”
“什么联系，桐人不就在这里么。”
“啊？”
“她不是在外面，你不知道桐人就是桐子？”平冢静猛地想起来，“你好像是不知道，那起事故之后和子才告诉我们的。”
“......”
因为太过于震惊，野比大雄直接撞到了平冢静身上。
......
大雄他们还没有好么，在车外等待的桐谷和子有点好奇，就站在不远处一直回头探望，奈何大晚上，车窗又是漆黑一片根本看不清。
轮廓都看不到。
静姐姐刚见到大雄肯定也有很多话想说，就和我一样，桐子在心里默念，但为什么......我为什么会紧张，看着他们在车里......
那种莫名的不安忐忑，这种感觉......好奇怪哦。
要不要过去偷看？虽然看不清听不见，但如果钻进车底也许可以......桐谷和子纠结该不该偷看的时候，车门打开，两人下来了。
“大雄，静姐！”
她松了口气，和直叶欢快的跑过去，咦？为什么静姐姐的衣服......
平冢静捂住自己微微松散有点凌乱的衣领，拉了拉，脸蛋有点儿不自然，掩饰自己的尴尬撩着发丝，“桐子，我在这里等雪乃她们，你和大雄在附近走走吧。”
“啊，哦......”
桐子成功被转移注意力，没有关注自己的异样跟着大雄往山里去，她吐出一口气，叫住了直叶，“直叶，桐子那边，让大雄和她独处好了。”
说到这儿平冢静表情古怪，带着笑意，“说不定会发生很有意思的事情。”
“很有意思的事？”直叶没反应过来。
“大雄之前不知道桐子的真实身份吧？”
“不知道......啊！”望见平冢静坏笑，直叶懂了，什么都懂了，瞪大眼睛，“静姐姐你告诉了大雄？你好坏啊。”
但是我喜欢。
直叶兴奋起来了。
“我哪里坏，坏的是大雄才对，”平冢静啐了一口，想起车里发生的事，脸上飘起一朵可疑的红霞。
跟他在一起，我都是纯洁孩子了。
桐谷和子跟野比大雄在林间漫步，月光清幽，安静的密林里只有两人脚步和风的声音，和子瞟着身旁的男孩，想到了上次在这里发生的事。
殊不知野比大雄也在偷瞄自己，心里疯狂吐槽。
桐谷和人......桐谷和子......焯！我之前怎么就没有想到？果然先入为主的概念太深了吧？不，大概是刚回来脑袋还处于懵逼中。
这小丫头藏得够深的啊，先不提平时的伪装，上次夏日祭的时候居然没有暴露，我现在就很好奇，桐人是女孩子当时怎么跟我比尿尿的？
虽然我当时没有去偷看......但她确实尿出来了吧？怎么做到的？我很好奇，想看看......
“好久没来这里了，好怀念，”桐谷和子双手背在身后，忍不住用自己肩膀磨蹭大雄的肩，挨在一起，那段时光恍若昨日。
“你也来过这里？”
“啊，这个......我来玩过，而且我听......桐人说过你们在这里看烟花的事情，”桐子连忙摆手支支吾吾，“所以觉得......在这里看烟花一定很开心。”
装，你接着装。
“大雄，下次看烟花能不能带上我？”
“这个，这要看桐人吧。”
“他肯定会答应，”说到这里桐子又犹豫了一下，挥挥手哼道，“而且在家里都是我说了算，他不敢违背我的。”
“这样啊。”
装的还挺像的嘛。
“所以大雄你以后有什么事情，直接找我就行了，不用再去找他，”桐谷和子巴拉巴拉的说道，“下次见面后你就直接跟他说，他肯定会承认。”
“原来如此。”
哟呵，还准备变换身份来忽悠我？要不是我从小静那里知道你的身份，恐怕真会被你忽悠，想我堂堂诺比诺比塔，居然被一个小女孩瞒在鼓里。
耻辱啊。
野比大雄嘴上一直‘哦对对对’，心里却在疯狂嘀咕，你一个小孩子怎么这么戏精附体，得，那我就安静的看你表演，桐子，看你能装到什么时候。
我最喜欢的就是看乐子了。
“但是桐人没来，你能不能联系上他？静姐姐说在这里重聚，少了他可不行。”
野比大雄一边用戏谑的眼神瞄她，一边问道。
“这个......桐人他这段时间没有时间，至少现在没时间，”桐谷和子紧张了，连忙说道，“恐怕要等两天。”
“真的？”
“真的真的！”小鸡啄米。
“哎，可惜，我还挺想他的......”
“呜——”

049 雪乃，好久不见？
桐谷和子脸颊羞红，害羞的低下头，“他，他知道你这么想一定会很开心......”
确实很开心，开心的羞赧微笑，身体轻飘飘走路都快飞起来了，桐谷和子含羞带怯的看了一眼野比大雄，小声道，“诺比塔，你，你要是想念他的话，把我当成桐人也可以的。”
“......”
“反正我们也很像......他来不了，我就代替他和你们一起玩，他一定也愿意。”
废话，他就是你，当然愿意了，大雄捂脸，玩还是你会玩啊，桐子......角色扮演都来了，那既然把你当成桐人，我是不是也可以做点坏坏的事情？
嘿嘿。
“这不行，他毕竟是男孩子，你是女孩子，还是不一样的。”
“没，没什么不一样。”
桐谷和子有点着急，希望大雄能像对待桐人一样对待自己，“我也希望能和大雄当好朋友。”
“当朋友当然没问题，但是桐人......他是特殊的，”野比大雄故作深沉，“抱歉桐子，你不是他，谁也代替不了——”
“呜，”桐谷和子不知道是喜是忧，她甚至有一点小小的吃醋，吃自己的醋，“有什么不一样的，为什么不行。”
明明我就是他啊，哪里不一样了。
小女孩在心里悲鸣。
“他是男孩子啊。”
“......”
桐子傻眼。
“在这么多伙伴里他是我唯一的一个男性朋友，这叫物以稀为贵。”
“......”
“何况男孩子的友情也跟女孩子不同，能做很多女孩子不能的事，”野比大雄一只手搭在桐谷和子肩膀上，坏笑，“桐子啊，不知道桐人有没有和你说过我跟他的事情？”
“说过......一点......”
“上次在祭典上看烟火，他有没有告诉你，我跟他一起比赛尿的远的事？”
“......”桐谷和子脸庞爆红，快晕了。
“这就是男孩子之间的友情，女人是不行的，”野比大雄连连拍打桐子肩膀，长吁短叹，“还是说桐子你也可以跟我比一比？”
“......”
这让我怎么回答呀，而且什么女孩子不行，上次就是我跟你比赛的啊......但是，但是，真的说不出口，没脸面说出来。
会害羞死的。
桐谷和子胸口都快憋炸了。
“这，这件事他......没说过，”桐谷和子舌头打结，结结巴巴，“我，我不知道......你，你们男孩子之间的，我才不、不管。”
“所以嘛，桐子你知道你跟桐人不一样了吧？顺便一提，上次比尿的远的时候，我......”
“不要说啦，我不听我不听！”桐子捂着耳朵抓狂。
“干嘛这么害羞，我没有其他意思，”诺比塔灿烂微笑，“我的意思是说，我上次看到了桐人的......嘿嘿。”
“什么？！你看到了？”
“没错，我当时偷看了一眼，看到了桐人的那里哦。”
“......”
桐谷和子瞬间石化，下一秒她一把抓住大雄衣服疯狂摇晃，大喊大叫，“骗，骗人！你根本就没有看到，怎么可能......大雄你肯定在骗我！”
“桐子啊，你怎么知道我没看到？”
“我......我不管，反正你就是没看到。”
“我看到了。”
“没有！”
“看到了。”
“没有！”
急了急了，桐子急了。
“就算没有，桐人也会给我看。”
大雄说的话怎么gaygay的？
谁会给你看啊，笨蛋！八嘎～变态！
“不会。”
“会。”
“不会！”
“一定会！”
“我才不会给你看呢！大雄你这个hentai！”
“......”
“......”
啊这。
自曝来的如此之快，大雄兴致全无，他还想继续调戏一下桐子的，好可爱哦，好好玩哦，想着，望见身旁女孩目瞪口呆的憨憨模样，莞尔。
“桐子......你好像说了某些了不得的话？”
桐谷和子捂住嘴巴，但为时已晚，面对野比大雄调笑玩味的笑容，她脸庞苍白抱头蹲防，“没有没有，我什么都没说，你听错了，听错了！”
“就算你这么说......桐子啊，”大雄弯下身子蹲在她身旁，意味深长，“认清现实吧，静姐都已经告诉我了......”
桐谷和子红唇一张一合，呆呆的望着他。
-------------------------------------
“小静——”
雪之下雾乃终于开车赶来，雪乃阳乃还有英梨梨都在车上，看见倚靠在车旁的平冢静纷纷瞪大眼睛，“雪乃还说你们在这里，没想到是真的。”
“雪乃英梨梨，你们还真的来了！”直叶迎上去，惊讶。
“这就是我们的默契？”平冢静忍不住笑出声，不过雪之下雪乃没有时间聊天，跳下车急急忙忙冲来。
“诺比塔......大雄呢？！”
“在里面，”她示意了一下树林里，扬扬下巴，“大雄和桐子在里面。”
这黑灯瞎火的，一男一女在漆黑小树林里干什么呢。
雪乃已经跑的只剩个背影，阳乃她们连忙跟上，只有雪之下雾乃走在最后面，想到大雄的回来，这位雪之下家主除了欣喜激动外，还有一抹难以言喻的复杂和犹豫。
树林里......
桐谷和子正在疯狂捶打野比大雄的胸口，“你早就知道了，那刚刚说的那些话......都是，都是故意的吗？！”
“是哦。”
“大雄你，你好过分！”桐谷和子恨不得挖个洞把自己埋了，一想到大雄刚刚把自己骗得团团转，她就想死，“既然知道了还故意装作不知道！”
“扯平了，谁让桐子你也骗我这么久？”
“我，我也不想啊，最开始认识的时候我没说我是男生，你误会了，后面就一直没机会开口，”黑发少女小声道。
“本来夏日祭之后要告诉你的，可是，那天你......我换了女孩子衣服的，可没有等到......”
看到女孩黯然，大雄沉默，踮起脚摸摸她的头，“如今不是告诉我了吗？我已经知道了，现在也不晚，桐子，女孩子打扮的你很漂亮哦。”
他夸奖。
“大雄......”桐子心都要化了。
“当然我更好奇的是，在山顶看烟花那天，桐子，你到底抱着什么心态答应和我顶风比尿？关键你还真尿出来了？”
“你！你不许再提这个！”
“我好奇嘛，想问问你的感想......”
“都说了不许再提，大雄！你要是再提我就......”
那件事是她的黑历史，不想再聊这个啊！
“就怎么样？”
“就、就，就咬死你！”
桐谷和子羞愤欲死，不管不顾的朝他扑去，狗急了都咬人，何况人呢？和子压在大雄身上，张开嘴巴咬他的脸。
说是咬，但其实就是亲......
“大雄......”
刚跑来的雪之下雪乃满脸惊愕呆滞，看着月光下抱在一起的两人，以及被桐子亲吻的大雄。
后面跟来的阳乃等人也被噎住。
“啊，这，雪，乃——”
野比大雄也傻掉了，脸上触感还在，他身体却有点僵硬。
只能勉强露出一抹尴尬的笑容。
“那个，各位？好久......不见？”
“......”
雪之下雪乃面无表情，或者说冷着脸，冲了上去。
砰！

上架前的话
明天上架——
这本书能走到现在很不容易。
我不知道有多少朋友是后来加入，有多少是一路追过来的，我实话实说，能一路追过来还没放弃的书友是真的大心脏，很佩服，也发自内心的感激。
开书前其实只是抱着随意的心态没有太认真，主要是知道自己实力不够经验不足，甚至真心觉得哆啦A梦题材挺小众，所以加了综漫风格。
后面看的书友变多，不知道为什么就开始束手束脚，不知道怎么写小说......特别是后面开新卷的那段剧情，我感觉我像是遇到了一座难以逾越大山，怎么翻都翻不过去，压抑的绝望。
这难道就是新秀墙？（笑）
追过来的书友知道那段剧情有多难，我反复修改大纲、修改章节，从周六深夜到周二四天时间里，在房间没踏出过房门一步，花六个小时想好的大纲，码完一章到了早上六点才去睡觉，睡完发现剧情又不对继续改继续想。
别说你们，连我自己都不耐烦，也想过随便写一卷算了，但真的不敢......因为周五就上架了，上架前开摆我凭什么敢这么做？
所以才会一改再改。
说实在的只要大纲确定下来就好写，就是大纲的混乱让我不会写小说了，那几天头都是晕的......所以感谢坚持下来的书友们走到这里还不离不弃。
现在大纲已经确定剧情开始步入正轨，稳定更新，只可惜没有存稿爆更随缘，但还是希望大家能支持，订一订、投一投，前面的煎熬都值得了。
也希望我们能一直走下去，能继续支持这本书，——拜谢！

050 大雄，背我～
砰——
野比大雄甚至以为雪乃要给自己来一拳或者打自己一巴掌之类的，结果并没有，而是来了个扑击，幸亏她身体没长开，要是体型大一点就成泰山压顶了。
但哪怕这样，大雄依然被压在下面，主要两个人......桐谷和子跟雪之下雪乃两个人的体重，不留任何空档，特别是大雄的脸，被雪乃的胸膛闷住了。
“呜哇——”
艰难的挪动脑袋有了一丝喘息空间了，大口喘气，刚刚差点被憋死也就算了，野比大雄眼泪都快被嗑出来，“好硬......好疼......”
然而他抬起头的刹那，看见的却是雪乃那张梨花带雨的脸，我见犹怜眼角含泪，男孩一怔，“雪乃......”
她咬着唇没说话。
“你现在都比我高了，”诺比塔在她身上摸了摸，“也比我壮，好重哦，压得我起不来。”
“我才不重！”雪乃噘嘴，被他一打岔气氛倒是没那么伤感，“为什么大雄你......一点都没有变......”
不能说一点没变，只能说一模一样。
“这个说来话长，正好你们都在，”野比大雄被两个女孩坐在身下，他干脆躺平笑道，“但是在那之前，是不是应该说一句我回来了？”
听到这句话，雪之下雪乃终于有了活着的实感，一直枯燥干涸的心重新被滋润恢复以往的活力，人生也恢复以前的光彩靓丽。
“嗯......”
“诺比塔——”
后面飞扑而来的英梨梨打断两人谈话，有样学样跟着扑在大雄身上，“大雄！！！”
“怎么又扑来一个，虽然重逢很开心但是英梨梨，你们三人太重了啊！”
咆哮。
“那再加上我！大雄～”
桐谷直叶也围过来，四个人一拥而上把大雄压在下面，平冢静在一旁加油打气，带着笑意哼道，“就是这样！看他以后还怎么消失......你们记得把他按死一点，这样他就跑不了！”
“好重好重好重好重！要压死了！死了死了死了死了！你们够了，在这里玩叠罗汉是吧？”周围一片黑暗看不到光亮。
四面八方充斥着女孩子的体香、肌肤的温度、细腻的触感，把他围的密不透风，无处可逃，痛苦啊，野比大雄哀嚎阵阵，太痛苦了。
“还有静姐！你别在旁边煽风点火了，快来帮一帮啊！”
大雄呐喊。
“好啊，我这就来帮忙，”平冢静看的兴奋，也加入其中，纵身扑了上去。
“没叫你这样帮忙啊——”
几个人滚成一团哈哈大笑，身上沾满树叶、泥土、草根也混不在意，冲散了之前的忧伤，每个人脸上都洋溢着欢快单纯的笑容。
后面雪之下阳乃默默看着这一切，身旁的母亲扫了她一眼，“阳乃，你不过去吗？”
“我......算了，”摇摇头有些黯然，雪之下阳乃叹气，“感觉那里不属于我......也不适合我，还是不去打扰他们了。”
瞄着大女儿脸上的表情，雪之下雾乃微微颔首。
“妈妈呢，不去见大雄吗？”阳乃忽然看向母亲。
雾乃的表情微微变换，看着那边打闹的大雄目光温柔，随后又变得纠结，摇摇头什么都没说，看到雪母这个姿态聪明的阳乃闭上嘴巴。
在这里看着就行了，至于上去......雾乃和女儿感觉一样，那里好像不适合自己，何况......
-------------------------------------
山顶，一群女孩子站在这里眺望远处城市夜景，对比上次已经是三年前，她们长大了一些，只有大雄没什么变化，还是原来的模样。
自从他失踪不见，她们就没来过这里......
“事情就是这样，对于我来说无论是夏日祭还是遭遇的车祸都是一段时间前发生的事，”野比大雄盘腿而坐，“结果一回来发现过去了三年。”
说到这里他苦笑，“我甚至还会想这里是不是原本的时空，也许我还在未来世界没有回去......”
“时空穿梭，只有在sf里面才能看到的东西，居然会出现在现实中，但是和大雄牵扯上感觉又没那么不可思议了。”
平冢静说到这里停顿，注视野比大雄，“但是，如果这里对你来说是未来时空，那这个世界的诺比塔去哪里了？”
这个世界的诺比塔？
感觉好复杂的样子，英梨梨摸摸头。
“我刚刚只是感慨一下，这里对我来说并非未来时空，放心吧，”他笑的不怎么愉快，“我有足够的证据证实了这一点。”
“转瞬三年，看到你们大变样，我都有点不真实，下次可不敢再这样乱来了......”
“大雄大雄，”直叶拉拉他衣服，“未来的我们是什么样子啊？你去了未来世界，应该看到了吧？”
所有人都好奇的对他投来视线。
“看到了，”野比大雄嘴角抽抽，“但是秘密，不能告诉你们，别太在意未来了，我只能说未来不是一层不变了，知道了也没什么用，随时会改变。”
“你们只需要努力去创造自己想要的未来就行了！”
这句话看似在对她们说，何尝不是在安慰自己？野比大雄笑容满面内心却在苦涩，不知道能不能改变未来，他原本想着去未来世界看看有没有蓝胖子的。
但是结果嘛......自然是没有。
他没有在未来看到哆啦a梦的存在，但奇怪的是，不光没有哆啦a梦，就连自己也不存在，世界上没有野比大雄这个人。
一直照顾自己的雪之下叔叔居然都不认识我......太过于离谱了。
他在那里多留了几天调查。
奈何调查结果一言难尽，所以回来后可以确定这里就是自己的世界，雪乃她们还记得自己......但是未来为什么会变成那样？
这个谜团短时间恐怕无法解开。
还有哆啦a梦......难道要放弃？
“大雄！”沉浸在思绪中的他被惊醒，看见靠近自己的一双大眼眸子，灵动清澈，是雪乃，抓着大雄的胳膊，“不管未来什么样，诺比塔你不可以再离开了！”
“是啊，如果遇上了什么困难，我们一起帮你，”英梨梨也看出野比大雄有心事，重重点头，“不可以瞒着我们，一个人去解决。”
“就算是穿越时空也要带上我们，”桐子双手叉腰，“英莉莉说的没错，我们也能帮忙的，大雄你忘了我们可是枪剑双绝啊！”
骄傲。
“......”
那个中二称号就别提了。
“总之，该说的她们都说了，”平冢静抱胸，“再像上次那样消失，大家不会答应哦。”
刷刷刷——
一群‘大汉’把他团团围住，居高临下望着他，压迫感十足。
可怜弱小又无助。
“大雄，这次你想跑也跑不了。”
“我不会跑啊，你们乖乖坐下，我能跑到哪里去，”他说着吐槽起来，“就算跑到未来，我估计你们也会追过来。”
说到这里他忽然一愣，难道未来的自己消失，雪乃她们也神秘失踪就是因为这个？但......雪父不认识我怎么解释？
“你知道就好，”桐子洋洋得意，“大雄，你躲到天涯海角我们也会找到你！”
“......”
这算是钦定的主角团吗？带她们一起时空旅行什么的，但是不得不说，有些期待......
“桐子，你很有自信嘛，”野比大雄眼神怪异的盯着她，“还记得我们上次在这里的比试吗？如何？要不要再来一次？”
“......你在说什么啊！”
桐谷和子脸蛋瞬间变成蒸熟的龙虾。
“你上次输给我，应该很不甘心吧？我给你一次复仇的机会。”
砰！
拳头打在大雄肩膀上，“才不要什么复仇的机会啊，八～嘎！”
居然跟女孩子说这样的话，太坏了......现在的桐子成长三年，比以前懂得更多，羞得头冒蒸汽，雪乃她们也想到了曾经在这里发生的故事。
憋笑。
“很晚了，差不多该回家了，”雪之下阳乃从后面走过来，“大雄，跟我们回千叶。”
又要分别，英梨梨她们有些不舍，眼巴巴看着他。
“到家之后我会给你们打电话的，”野比大雄拍拍屁股，“而且我隔段时间也会来东京，总之，先回家休息吧。”
他这几天事情蛮多的，刚从未来世界回来，回来的时候还遇到了一些事......
“嗯......”
“对了，怎么没有看到妈妈？”野比大雄左看右看，手挡在额头眺望，“她没有来吗？”
“妈妈送我和雪乃过来的，不过......她看到你平安无事就先走了，”阳乃表情很奇怪，雪乃也一样，“我们坐平冢小姐的车回去。”
平冢静没有意见。
“呜——”
雪乃刚要起身忽然捂住自己的脚，“疼。”
“雪乃？”
“好像......扭到了。”
“谁让你刚刚要飞扑我，”大雄一副教训的语气。
“大雄，”雪乃对着他伸出手，眼巴巴的渴求道，“背我～”
“......”

051 离婚了？！
“真要我背你？”
“不然呢？”雪之下雪乃无比的认真，你以为我在开玩笑啊，虽然很希望和大雄亲密一点，但脚扭到也是货真价实的，“我走不动～疼。”
就是......还有点害羞，小女孩被平冢静她们用玩味的眼神盯着，脸蛋发烧。
我还是个孩子啊，亏你干得出来这种虐待小孩的事，大雄被雪乃渴望的眼睛看的心中不忍，只得蹲下身子，“来吧来吧，我背你。”
“英梨梨桐子，我们先走。”
平冢静拽着几个恋恋不舍的女孩先走了，把空间留给她们，阳乃深深地看了一眼妹妹和大雄，目光特别在大雄身上停留许久，想到当初他救下自己时的模样，口袋里的手扭动几下。
也跟着走了。
就剩下两人，雪之下雪乃慢慢趴在大雄背上，被他背起来的一瞬间脸上笑容绽放，但是......当她感受到自己身下这个男孩的身体时，又愣住了。
纤细白皙的手臂环着大雄脖子，这个比自己还要小一点的男孩子，让雪乃真切体会到他比自己小的事实，身体居然这么小......
明明还是个孩子，我却总是不经意的依靠他，明明身体还是这么的瘦弱......平时雪乃感觉不出来，大雄的成熟可靠总让她产生错觉。
但是趴在诺比塔的背上，这种感觉再清楚不过。
甚至雪乃害怕自己把他给压趴下......当然这是不可能的，野比大雄哪怕没有专门锻炼，系统提升也让他能背得起雪乃。
背的很稳。
雪乃自己反而不安了，有些愧疚和歉意，在大雄的后背扭动，“大雄......要不我还是下来吧。”
“啊？你不是扭到脚了吗？”
“但是......你很累吧？”雪之下雪乃小声说道，“我怕把你压坏了。”
“......啧，就算雪乃你再重十倍我都能背得动，”野比大雄大言不惭，满脸嚣张，然后就被雪乃抓了一下头发。
“我才没那么重呢，”手在他的头发上轻轻拨动，找到他头发里的杂草轻轻吹开，“真的不累吗？”
“还行，要不你亲我一下？或许我能坚持更久。”
“呜——”
雪乃捂脸，“我才不亲你......诺比塔你现在都会调戏女孩子了。”
“我一直都会。”
“以前你都不会。”
因为以前你们太小了啊！嘿嘿。
当然，另一个原因是看到自己的未来，多少也会着急的吧......希望能和她们有更深的羁绊。
被大雄背着两人在林间穿梭，走在下山的路，四周黑漆漆的气氛阴森，雪乃眯起眼睛打着哈欠有点困了，今天晚上经历这么多事......
趴在弟弟身上止不住困意上涌。
“雪乃，你和阳乃姐好像没什么变化，除了长大一点，”大雄有些在意的问，“这段时间有发生什么事吗？学校里或者家里？”
“发生了啊，发生了很多事，”雪乃清醒，“大家因为你的事伤心，虽然没有办葬礼，不过妈妈弄了你的墓碑。”
“哇！连墓碑都有？！”野比大雄惊了。
“我经常给你上香。”
“......”
“学校里没发生什么，你消失后我就......很少和其他学生来往，”雪乃没有说出学校里遭遇冷暴力，还有叶山隼人的事。
至于家里。
“小白在那之后也失踪了。”
“小白？”
“嗯，找了很久没找到它，”雪之下雪乃郁闷，真可谓是一夜大变，什么都没了，不过现在诺比塔回来，雪乃相信都会好起来。
“还有......”
“还有什么？”
“不，没什么。”
雪之下雪乃支支吾吾了好久，最后摇摇头，两个人走到一半，雪乃忽然脸红不安的扭了起来，“大，大雄，等等。”
“？”
“我，我想上厕所......”
“这附近没有厕所，要不你随便找个草堆在里面解决吧，可以走吗？”
“可以，我试试。”
雪乃从弟弟背上下来，脚痛的闷哼一声，大雄连忙扶住她，“我扶你过去好了。”
为什么偏偏这时候尿急啊，女孩无奈，来到大树后面，推着大雄，“诺比塔你过去，不许过来，不许偷看！”
“谁看......”
他吐槽着没走两步，就传来雪乃的‘啊’一声尖叫，连忙回去看见她趴在地上哭丧着脸，脚疼，蹲不下来。
“......”
“没办法，看来得我帮你了。”
嘿嘿。
“不，不要啊——”
“不然你自己能脱裤子吗？能蹲下来吗？”
“......我不管，不要不要！”
“没什么不好意思的，”野比大雄一本正经道，“以前我都和桐子一起尿过，现在帮你算什么？”
“那不一样，那时候还是小孩子，”她欲哭无泪。
“现在也是小孩子，我们还是姐弟呢。”
“那也不行啊！”
“别乱动，我抱着你。”
“......”
雅蠛～
十岁的小女孩已经有了羞耻心，特别是雪之下雪乃，被人抱着尿尿什么的......简直就是不能回忆的黑历史，偏偏她无法拒绝，不然要尿裤子上了。
这更羞耻。
血红的脸蛋烧的她神智快不清，不知道是怎么在大雄的帮助下脱了裤子然后被他从后面支撑着尿完的。
提上裤子她没来得及松口气，就听到大雄戏谑的声音传来，“雪乃......你看看我的鞋子。”
低头，发现大雄鞋子上湿了一片。
“不要看我！我不知道！和我无关！”
“......”
太丢人了，居然在诺比塔面前露出这样的窘态，没脸见人，雪乃恨不得立刻飞奔回家钻进被窝里捂着耳朵忘记这一切。
“走吧走吧，反正也要回家洗澡的......”野比大雄踢了踢草皮，“就当是童女尿，说不定有驱邪效果。”
“......”
回到山下，雪乃也没能缓过神把头埋在大雄后背不敢说话，倒是上车前被静姐姐发现了，她残念的看了一眼大雄鞋子。
“诺比塔，要不今晚你坐计程车回去？”
“这个点我上哪去找计程车？别废话让我上去！”
“......”
雪乃头埋得更低了。
小插曲很快过去，把他们送到雪之下家，平冢静也回去了，折腾一个晚上，她明天还得去学校。
雪之下家——
“和以前一样没有变化，”踏入大门，看着清冷的日式庭园，野比大雄张张嘴，明明和以前没太大区别，但走进来才发现气氛不对。
“我收回刚刚的话，为什么感觉里面这么冷清？”
“很多佣人都被妈妈辞退了，”阳乃平静的说道，“现在家里都没剩下几个人，除了做饭阿姨外，就只剩下我们。”
曾经的雪之下家虽然因为家规严格也很压抑，但人还挺多的，现在这不能说压抑森严了，应该说冷清没有生气。
就像是个没人住的阴森古宅。
“不光如此，”阳乃忽然停下步伐，回头看着大雄目光幽幽，“诺比塔你刚回来还不知道吧，妈妈她已经......”
“姐姐！”
“怎么了雪乃，大雄他都回来了，肯定会知道的。”
“可是......”
“你们姐妹在这打什么哑谜？妈妈怎么了？”野比大雄歪头，“她总不会出事吧？”
“妈妈没有出事，但是爸爸......”
“叔叔出事了？”
雪乃无言，阳乃撩撩头发，“妈妈和爸爸分开了。”
“什么？”
“他们离婚了，爸爸走了，现在家里剩下的人......真的没有几个。”
野比大雄下巴快掉地上，瞠目结舌，“离婚......不可能吧？不会吧？这种事......”
阳乃姐妹的表情说明了一切，并不是开玩笑，而是真的......而且她们两个一直盯着自己，把大雄看的发毛。
“不是你们看我干嘛，他们离婚难道......难道和我有关？”指着自己鼻子，大雄难以置信的问。
“谁知道呢，妈妈又不会告诉我们原因，雪乃你知道吗？”阳乃耸肩。
“......不知道，”雪乃情绪低落，瞄了一眼大雄，她是很喜欢父亲的，比起母亲她更亲近父亲，即便父母离婚她偶尔也会去父亲那里。
她其实知道一点缘由，但是......没办法说出来。
小手不由自主的抓紧。
说着话进屋。
果然，屋子里很清冷，只有客厅微弱的灯光亮着，坐在沙发上的雪之下雾乃还在处理工作，听到开门声抬头。
“回来了？”雪母脸色平淡。
“妈妈......”
“洗个澡，然后去睡觉。”
“那个，妈妈，你的反应太平淡了吧，看到我就不开心吗？”野比大雄嘟囔，“给点惊讶或者夸张的反应啊。”
“想要什么反应等明天再说吧，先回房间休息。”
“......”
“大雄，我带你去拿衣服，”雪乃拉着他往房间里拖，至于母亲，没有看一眼更没有交谈，仿佛不想看见她。
阳乃去放热水了。
这三个人之间的气氛......为什么不太对。
母亲和雪乃阳乃关系好像有点奇怪......
看着他们离开，客厅的母亲，昏暗灯光下身穿丝质睡裙的女子轻轻捂着胸口，目光温柔又纠结，咬着鲜艳欲滴的红唇，“诺比塔......”
大雄回来是好事，雪母心里有多开心她比谁都清楚，可这个女人，也陷入了另一种烦恼之中——有些事情，一旦被揭穿就不知道能不能继续瞒下去。

052 妈妈在躲着我？
对于雪之下雾乃来说，大雄是一个特殊的存在，一直都是。
以前雪母也许还在自己骗自己，把他当做一个普通的孩子，当成自己的养子关心关爱，也没有人能看出端倪。
但是，诺比塔的‘死亡’事件对她造成巨大打击，也许别人看不出什么，但是雪父怎么可能看不出来？
雪乃阳乃她们也就罢了，都是孩子，但雪之下家主居然一直沉溺在悲伤之中无法走出来......最重要的是，她对大雄这个养子的微妙态度，也被察觉了。
“对你来说，大雄只是一个单纯的养子，还是有其它的意义？”
那天在房间里，两个人发生了对峙。
“这有什么区别吗？”
“当然有区别，虽然你在极力掩饰，但——”
“诺比塔已经走了，再说这些也没意义。”
“但你一直沉溺在他的死亡里走不出来，我其实挺好奇的，你这么在乎家族的人，居然会把一个没有血缘关系的养子看的这么重，难道没发现？这段时间你早就把家族事务疏忽在了一边。”
“......”
“以前我不明白为什么，但是现在，我好想又明白了......”
“......”
雪之下雾乃沉默了一会儿，平静开口，坦然承认，“你说的没错，大雄对我来说是特别的存在，从那一天开始，我就再也无法让他从我的世界里离开。”
曾经收养大雄的时候，雾乃只把他当成一个普通孩子，以前也说过，她收养资助的孩子不少，野比大雄在雪母眼里就是一个可有可无的存在。
但是某一天，她的想法被改变了。
她遭遇了足以毁灭自己世界观的恐怖存在。
正是因为那天遭遇的大恐怖，让雪之下雾乃第一次知道魑魅魍魉真实存在于世界上，也让她惊愕，一个柔弱的五岁孩子居然敢直面它。
从它的手中保护了自己。
但大雄毕竟只是个普通孩子，他病倒了，夜晚大雨倾盆、雷鸣阵阵，世界各地都发生了毁灭性的天灾，可对她来说世界如何危机都不如病倒在床上的男孩重要。
生命垂危，随时可能死去......她亲自在大雄身旁照顾了一晚，最后幸运的是挺过来了，并没有当场去世，但那晚发生的事大雄却不记得。
也不能说不记得，只是记不清楚，记忆模模糊糊，不知道是不是把脑袋烧坏了。
也是在那天之后，雪母不再把大雄看做一个普通的养子，和他关系越来越好，在她心里地位直线上升，在雪之下家更是比雪乃阳乃更有话语权。
一人之下也不为过。
才会让后面的雪乃阳乃都吃醋。
所以大雄‘事故’后，雪母才会被打击的这么难过，那天和雪父的对峙他们没有吵架，但是两人之间的火药味却很浓，以至于很快离婚。
只是这种理由没办法和女儿说，但雪父并不知道那天晚上两人的对话交谈都被门外雪乃偷听到了。
离婚之后雪乃经常去父亲那里坐，即便他从不对女儿聊起这一切，殊不知雪乃也知道所有缘由，知道母亲和父亲分开的原因。
那晚的交谈对峙雪乃印象深刻，虽然聊的内容一开始雪乃不是很懂，但随着小雪乃长大，渐渐明白了一些、似懂非懂。
虽然这么说有点不好，一切源头都是大雄，这是事实......不过在小雪乃心里大雄没有错，他是无辜的，错的是母亲！
至于姐姐知不知道这件事，雪乃不是很清楚，现在姐姐也总是隐藏起自己的真实想法，从不在外面流露，哪怕面对我这个妹妹。
所以她才觉得家里很不舒服啊，无论是妈妈还是姐姐，感受不到家庭的温暖，自己也因为父母分开而对母亲态度冷淡。
三个人关系都不怎么样。
这也是大雄察觉异常的缘由，明明自己在的时候关系都缓和很多的......现在变成这样他追问雪乃也不说，小女孩一直保持缄默。
难道是母亲和雪父离婚导致的？但离婚的原因呢？
话说雪乃都对妈妈甩脸色了，妈妈居然不生气......
......
重新回到雪之下家大雄没有太多的感想，对他而言只是过去了几天，何况自己房间保存的......相当完好，一点没变。
地板亮的能看见底裤，天天都有打扫吧？
大雄在心里惆怅，“越来越觉得对不起她们，现在弄得雪之下家都分崩离析......”
“大雄！”
雪乃出房间就看见野比大雄，露出了很安心的笑容，并不是幻觉梦境。
“早上好雪乃，妈妈呢？”
“不知道，”雪乃摇头，“大概是去工作了吧，反正每天都不在家里，别管妈妈了，今天我们一起去学校。”
“我用不着去学校吧？”他斜眼。
“啊......”
“所以咯雪乃，只有你跟阳乃去学校，妈妈又不在，看来今天得我一个人留在家里。”
“......”
突然间不用去学校上课还挺爽的，但这样的日子估计不会太久，母亲很快会弄好证明重新去上学吧？话说我再去学校还是一年级？
那我青梅竹马岂不是又要换一批了？
一批又一批，小学守门员是吧？
傍晚，雪乃阳乃还有雪母回来，一家子在桌上吃饭，很久没有这样的感觉了，嗯，对她们来说，但饭桌上气氛有点微妙。
已经学会察言观色的阳乃机智的保持缄默，雪乃和雪母两人也没什么话，还一直面无表情的，让诺比塔浑身不自在。
自己一回来，气氛都不对了哇。
“妈妈，吃完饭我想跟你......”
“诺比塔，等会妈妈还有很多工作，”雪之下雾乃打断，“有什么事就找阳乃，她现在也可以独当一面了。”
“诶？可是我想问问......”
“大雄，妈妈真的很忙，没有多余时间和你谈心，下次吧，找阳乃一样的。”
“可是阳乃说不定会欺负我，妈妈你就不担心吗？”看见雪之下阳乃努力控制自己表情，嘴角依然止不住微微上扬的一幕，野比大雄黑了脸。
阳乃也黑了脸，仿佛回到曾经跟大雄斗智斗勇的时期，欺负他？他不欺负我就不错了，不过话说回来，确实今非昔比了呢。
我跟以前可不一样。
诺比塔，要是你落到我手上......
“要是阳乃欺负你，你再来找我。”
“那饭桌上聊聊也行啊，一直不说话很闷的，”大雄使了个眼色，兴致勃勃，“来聊点什么，比如说我这次回来的时候遇到了......”
“诺比塔，吃饭的时候不要说话。”
面对母亲的打断施法，他委屈捂脸，“我知道了。”
连续几天大雄想找母亲谈谈，都被她以各种理由推脱，他算是看出来她在躲着自己，以前从来没有这种情况，妈妈这是怎么了？
就算有什么不高兴以她性格也是直接说出来，怎么会躲着我。
......
“还是半夜啊，”睡觉睡到中途醒来，发现窗外还是黑的，大雄口干舌燥的艰难爬起，晃晃悠悠来到客厅倒了一杯水。
咕噜咕噜——
嗯？怎么还有灯光？
发现母亲房间还亮着灯，他眨眨眼睛睡意全无，想到这几天妈妈躲着自己的举动，暗笑，“这倒是个好机会，哼，看妈妈怎么躲我。”
蹲在门边透过缝隙往里看，母亲坐在书桌旁看书......侧脸平静、背影孤独，看的大雄微微一滞，想到这几天雪之下家的状态，母亲莫名的让人心疼。
正在看书的女子忽然抬头，“诺比塔？”
“妈妈，你怎么知道是我的？”大雄推门而入，伸进一颗脑袋好奇。
“我只是试探一下，还真是你，”雪之下雾乃一头黑线，“这么晚不去睡觉还在这里干什么呢。”
“那妈妈你干嘛不睡觉？”
“暂时睡不着看会儿书，”她皱眉，“我是大人，你还是......”
“我只是睡到一半醒来喝口水，结果看见妈妈你没睡，”野比大雄进屋，雾乃赫然看见他手里的水杯，“特意泡了一杯茶给妈妈。”
“你......”雾乃愣住。
“怎么样？是不是很贴心？”野比大雄来到她身旁俏皮道，“妈妈感不感动？”
何止是感动，雪母咬着嘴唇望向大雄眼神非常纠结。
雾乃捧着大雄的茶，“干嘛，突然这么殷勤......”
“什么叫殷勤，看到妈妈你这么辛苦泡一杯茶算什么，而且......这几天妈妈你心情也不好吧？在家里也没什么人说话，感觉很孤独。”
“大雄......”
不知道为什么，看到他关心自己的眼神，雪之下雾乃心里暖暖的被幸福包裹，自己再辛苦都值得，像现在这样没什么不好，纠结那些做什么？
不管我们是什么关系，都是最重要的家人，不会分开的家人，哪怕只是这样......就很满足了。
把那些烦恼抛到一边，雪之下雾乃终于绽放出了以前的温柔笑容，“大雄，谢谢～”
“嘿嘿，妈妈，这下不会再躲着我了吧？”
“我有躲着你吗？”
“进来的时候，我敢肯定你绝对想把我赶出去。”
“那我要是赶你出去呢？”
“来啊来啊。”
野比大雄叫嚣着翘起屁股，对着母亲扭来扭曲，“噶桑，想赶我走的话，就踹我啊。”
“......”

053 你不是讨厌和我一起睡么
望着大雄屁股在自己面前扭来扭去，雾乃一头黑线，她抬起脚作势就要踢出去，被大雄眼疾手快的跳开躲避。
“不是，还真踹啊！”
“你说呢？”雪母似笑非笑，举起手，“踹不至于，但打几下还是可以的，过来给我打屁股。”
“......”
幽怨，“我这么孝顺，妈妈你还要打我？”
眼神仿佛在说你是个坏母亲，看的雪之下雾乃忍俊不禁，她从抽屉里掏出一沓纸，“诺比塔，你先看看这个是什么。”
那是什么？
看清之后大雄脸色一变，是试卷，还是零分试卷，还是一沓零分试卷！这......这是从什么地方弄到的，等等，难不成是从我房间里......
“妈妈？这些......难道？”
“看出来了？这些都是你的0分试卷，从你抽屉里翻出来的。”
“......”
是我藏在抽屉里的啊！居然被发现了......野比大雄早就料到有被发现的一天，饶是如此也不禁眼神古怪，“妈妈，你居然翻我抽屉。”
“我打扫房间时找到的，大雄，”雪母笑容明媚，“一直留到现在哦。”
笑的有点恐怖。
“那只是以前的试卷啦，过去这么久就让它过去，现在别旧事重提了，”野比大雄巴巴跑到母亲身后帮她捶肩膀，一脸讨好姿态，“嘿嘿，你说对不对？母亲大人？”
“母亲大人？”雪母被大雄谄媚的举动弄得哭笑不得，但是有一说一正是因为平时这样和他的相处才让雪母感到轻松有趣，毕竟两个女儿都不会如此姿态。
不过该板着脸的时候，还得板着脸，“这么多的0分试卷，这么轻松让你逃过一劫？诺比塔，恐怕不行吧？”
“妈妈～”
野比大雄哭丧着脸，“都是以前的事情了，我现在不会这样。”
“真的？”这句话他说了几遍？
“真的真的，”怎么说呢，现在再玩0分游戏也没什么意思，这种方法已经不能等到哆啦a梦，所以他放弃了，“我肯定不会辜负妈妈的期待。”
“期待啊，其实我对你没什么期待......”
话音刚落就看见养子泪眼巴巴的表情，好笑的摸摸他脸蛋，“不是这个意思，只要不考0分，成绩别太差就可以，我都能接受。”
“嘿嘿，我就知道妈妈最好了！”野比大雄开心的从后面抱住她，在雪母的后面蹭着撒娇道，突然被他搂着腰，雾乃一个激灵脸颊微红。
“好了，快回去睡觉，已经很晚了......”她推开大雄。
“今天我想跟妈妈睡。”
啊？
雪之下雾乃愣住。
“怎么了，不可以吗？”野比大雄跳到她跟前。
“这个，我只是惊讶，以前大雄你不是讨厌和我一起睡，今天怎么......”
“以前是以前，现在不一样了嘛，”野比大雄叹息，“而且怎么说呢，看到妈妈总是孤独一人我心里也不好受，所以想多陪陪你。”
“不然母亲一个空巢老人太可怜......”
啪！
一个爆栗敲过来。
“诺比塔，我很老吗？”雪母皮笑肉不笑。
“没有没有，妈妈最年轻了，和以前一样没有任何变化，还是那么漂亮，嘿嘿。”
“......”
从刚刚开始雪之下雾乃的心就一直加速跳动停不下来，心情复杂，想要答应又害怕，想要拒绝又不忍，最主要的是她也喜欢搂着大雄睡。
当然，绝对跟空巢老人没什么关系！
“大雄，你真的要和我一起睡？”雪母低头喝了一口茶，像在掩饰什么。
“嗯，我和妈妈一起睡。”
“但是我睡得很晚，要看会儿书。”
“那我陪妈妈一起看。”
“小孩子早点去睡觉。”
“那我就睡妈妈房间嘛，你看书我睡觉，”野比大雄很认真，“反正我会陪着你，不会让妈妈孤单的。”
“大雄......”
雪之下雾乃没能顶住，‘啪’一下合上书籍起身，“行，今晚就睡妈妈房间吧......”
“不看书了？”
“不看了，等我洗完澡就睡觉，怕打扰到你睡眠，”雾乃拉开衣柜从里面拿出自己更换的衣物，注意到大雄盯着自己内衣，连忙塞进怀里。
“你先进被窝。”
“等等，我也要洗澡！”他忽然举手。
“你洗什么澡？”
“我出了好多汗，”野比大雄拉拉自己衣服，扇着风，“妈妈你洗完澡又被会被我弄脏的。”
“没关系......”
“不行不行，我也要洗！”
“......好吧，随你。”
“噶桑，我们一起洗吧？”
“自己去洗！”雾乃咬着牙。
“一起洗方便啊，而且我也想和妈妈一起洗。”
“......”
雪之下雾乃发现自己拿大雄一点办法都没有，最后还是两个人一起洗了，不过她也有点怀念，仿佛一下子回到三年前。
而且大雄一点变化都没有，虽然已经知道原委，可心里依然有些感叹。
洗完澡两个人坐在床头，野比大雄穿着二次元美少女睡衣，胸口一个大大的女仆走光的图案，看的一旁雪母眼角狂抽。
这孩子未来没问题吧？
不过她最终没说什么，拿着吹风机给他吹头发，忙完这些琐碎小事关灯躺下，雪之下雾乃看着自己枕边的男孩。
“大雄，你的学生证我已经在办了，再过段时间就可以去学校，到时候......你是上小学一年级还是和雪乃一样？”
“这个......”
“还有去哪所学校，果然还是留在千叶比较好？”
“emmmmm......”
野比大雄沉思，这确实是个问题，他还没有想好，但他比较倾向去东京的，不光是因为英梨梨她们在东京，自己过两天也必须去那里一趟。
但是妈妈的话很明显倾向留在家里，留在千叶......让大雄不知道该怎么和她说，会不会让母亲不开心？
闷在被子里的野比大雄很纠结。
“诺比塔，你的想法直接说出来就行了，”雪之下雾乃看出他心事，“不用顾忌那么多，也不用在意我的想法，现在是你自己的意见。”
“我的话，我还是想去东京——”
他小声开口。
果不其然，雪之下雾乃沉默了，躺在身旁没有说话，让他一颗心七上八下。
“为什么？”雪母开口询问。
“英梨梨她们都在东京，在那里方便一点，另外，”野比大雄声音降低，有些紧张的说着，“我回来的时候在那里认识了几个新朋友，所以......”
雪母没有生气，只是略微好奇地问，“新朋友？是什么样的人？”
“这个......是很贫穷的人，不过跟邪灵牵扯上关系，我过两天得去帮忙。”
“邪灵？”雪母一把抓住他。
“没事，没事啦噶桑，我其实不怕那些怪物的，上次车祸只是意外，那些怪物对我没有威胁，我可以解决。”
“你一个小孩子解决什么解决，你不许去，”雾乃咬牙命令道，“要去的话也得我跟你一起。”
“妈妈，”大雄并不生气，反而暖暖的知道母亲关心自己，“你去了也没用，那个邪灵有些特殊，只有我能处理，相信我一次吧。”
“......”
“妈妈～”大雄挤进她的怀里撒娇。
“你就去当滥好人吧，小心把自己的命搭进去，”雾乃抱着他不满哼道，“反正等我有时间肯定要过去看看，看看你认识的新朋友是谁，让你这么在意。”
“也不是在意，”野比大雄闷声道，“我答应了人家就要做到。”
“那你为什么要答应？”
“可能......看她们比较可怜吧，另外，”野比大雄笑了笑，“也想要体会一次实现别人梦想的感觉，我刚好出现在那里说不定是命运注定的呢。”
“什么？”
“咳咳，没什么，妈妈你就当我心血来潮好了，”野比大雄打着哈欠，“有点困，我要睡咯。”
“睡吧......”
看着他疲惫的脸雪之下雾乃无奈扯扯嘴角，摸摸头。
一夜过去，平时雪母睡醒起床的时间都很早，这次可能因为有大雄在身边她睡得格外沉、格外香甜，天亮后还没醒来，闭目平静呼吸沉稳。
大雄反倒比她先醒来。
“看不出妈妈的睡脸还蛮可爱的，”野比大雄想要留下这一刻作为纪念，结果发现自己没有拍照的东西，只得作罢。
这些天估计也累了，让她多睡一会儿，他下床蹑手蹑脚的开门出去，生怕惊醒熟睡的母亲。
“哼哼哼哼～”
扭着屁股回自己房间了。
另一头，刚刚起床的雪之下雪乃洗漱后准备上学，结果刚走到拐角正好撞见野比大雄从母亲房间出来，雪乃连忙缩了回去。
躲在墙后面露出一双大眼睛，呆呆看着诺比塔轻轻关上房门，然后迈着八字步悠哉悠哉离开。
直到他的背影消失，雪乃都还没有反应过来，“那里......是妈妈的房间吧？”
确定之后，小雪乃小手颤抖的握紧，指甲差点嵌进肉里，面如土色咬着嘴唇。
“大雄，他为什么......”

054 我们都是重要的家人
大早上的看见诺比塔从妈妈房间出来，雪乃一下子就没有去学校的心思了，满心都是这件事，大脑里盘旋着野比大雄和母亲两个人之间的猫腻。
他们......昨晚难道？
大雄总不能大清早起床去妈妈房间的吧？雪乃从佣人口中得知母亲还没起床的事，顿时早饭都没胃口吃了。
她咬咬牙，来到大雄房间门口，敲响。
叩叩叩。
咯吱——
“雪乃？有什么事情吗？”大雄把头上的鬼脸面具歪到一边，“怎么来找我了，不去上学？”
“等等再去，”雪乃手里端着早餐，“诺比塔你还没吃饭吧，我给你带早餐了。”
米饭、味增汤、鸡蛋卷、鱼，一些家常小菜，大雄连忙让开身子让雪乃把托盘放在地上，“谢谢，我确实没吃饭，雪乃你吃了没？”
“没有，我来和你一起吃。”
他们就这样坐在地上，大雄盘着腿，雪乃则是跪坐，两人相对，雪乃一边小口小口吃着米饭，一边抬头偷瞄大雄，突然冷不丁开口。
“刚刚我看到了。”
“看到了什么？”
“我看到你从妈妈房间出来。”
“嗯？然后呢？”大雄一口一个鸡蛋卷，扒着饭抬起眼皮看她。
“你......你昨晚是和妈妈一起睡的？”雪乃犹豫说道。
“是啊，我昨晚半夜起床看到她一个人，就过去和她一起睡了，”野比大雄眼神不解，“这怎么了？”
“你......”
他完全没意识到问题的严重性，小雪乃放下碗，虽然她知道以前大雄也会和妈妈睡在一起，但跟那个时候不一样。
小时候雪乃还什么都不懂，觉得他们睡在一起没什么，但是现在雪乃长大了，尽管才十岁可懂得事比以前多很多。
特别还是经历了父母离婚事件。
大雄他跟妈妈睡在一起，是很危险的！
“诺比塔，你别和妈妈一起......平时也要离她远一点，”雪乃嘴角沾着饭粒，“好不好？”
“干嘛这么说？”野比大雄完全搞不懂，不知道雪乃为何说着话，他眼睛一亮，“难道雪乃你吃醋了？看到我和妈妈关系这么好，所以嫉妒了？”
以前不是没有这种情况，当时雪乃不一直嫉妒大雄被妈妈区别对待么。
“才不是这样，”是嫉妒了，但嫉妒的不是大雄，而是妈妈啊，雪乃郁闷，“我是认真的，妈妈很危险的。”
“她危险？哪里危险？”
“她，她，她会吃了你！”雪乃张大嘴巴恐吓，模样却萌萌的。
“别闹......我知道雪乃你和妈妈关系不好，毕竟谁也不希望自己变成单亲家庭的孩子，”野比大雄伸手从雪乃嫩嫩的嘴角拂过，取走那粒饭，然后放进自己嘴里。
弄得雪乃满脸羞红。
“我，我真不是这个意思......”
“雪乃，”大雄换了个位置，在雪乃身旁坐下和她靠在一起，搂着女孩肩膀勾肩搭背，“不管是不是这个意思，我都看得出来你对母亲有很大怨言，这个总是事实吧？”
“......”
“但不管有什么怨言她都是我们的母亲，也是爱着你的，雪乃，”野比大雄在雪乃的身旁、耳边笑嘻嘻道，“我们都是很重要的家人，要相处的开心一点，天天板着脸可不行。”
“......”
大雄，他到底懂不懂啊......被大雄捏脸的雪乃无力想着。
“我......也很重要吗？”她挣开大雄的手，眼巴巴盯着他问。
“当然，雪乃也是我重要的家人，你们都很重要！”野比大雄收敛笑容一本正经的点头，“你不相信？”
“......我相信，”她大眼睛微微弯起，靠近他，“大雄也是，对我很重要。”
“那妈妈呢？”
“妈妈......”雪乃心情复杂，不知道怎么说。
“其实你这几天看妈妈的模样，不觉得她很孤单吗？我能感受到，”大雄叹息，“在外面不用说，肯定只会忙工作，在家里又没什么人说话，只能一个人，除了处理事务就是看书。”
“没有人陪伴，她心里也会孤独的，我看到都觉得可怜，所以希望多陪陪她，聊一聊真心话这些。”
雪之下雪乃沉默着，没有说话，过了一会儿才收拾已经吃完的早餐。
“时间不早，我得去学校——”
“路上小心。”
“嗯，我出门了......”
-------------------------------------
虽然大雄那么说，但要让她一下子跟母亲关系变好也没那么简单，下午放学回家看到在厨房忙碌的母亲，雪乃站在后面面色犹豫。
最终还是什么都没能说出口，估计母女关系改善还需要一段时间，缓冲期嘛，以雪之下雪乃的性格，终究没办法做到野比大雄那样的厚脸皮。
“咦？今天的晚饭是妈妈做的？”饭桌上，大雄尝了一口炸鸡的味道，感觉出不一样。
“诺比塔，你怎么知道？”雪之下雾乃笑眯眯的问。
“味道不一样，当然了，妈妈做的更好吃，”能把奉承做的如此自然雪乃是佩服的。
“大雄，我做的料理也很不错哦，”雪之下阳乃微笑的对他说道，“下次要不要尝一尝姐姐的料理？”
“行啊，我还没吃过阳乃姐的料理呢，”野比大雄没有拒绝，夹起一个大鸡腿放进雾乃碗里，“妈妈，给你补补身体。”
“......”
雪乃的心情很复杂，看着大雄和母亲关系这么好，看到诺比塔和妈妈一副亲密的姿态，她心里就有点不是滋味，特别是望见大雄给妈妈夹菜。
干嘛不给我夹啊。
小萝莉突然起身把自己的鸡腿放进大雄碗里，说道，“大雄，你吃。”
“谢啦雪乃。”
这让屁股刚离开椅子的阳乃微微一僵，随后很自然的把自己鸡腿放进妹妹碗里，没有给人看出异常。
“雪乃你也是长身体的时候，多吃一点。”
“嗯，谢谢姐姐。”
不管怎么说气氛都融洽了很多，不像之前一句话不说压抑的要死，野比大雄一边啃鸡腿一边暗想，看见母亲也在吃鸡腿，笑容绽放。
雾乃不由娇嗔的白了他一眼。
收回目光大雄就看到雪乃在旁边闷闷的盯着自己，眼神直勾勾的诡异，一种说不出来的感觉，他不知道雪乃的眼神到底什么意思，只能对她挤眉弄眼，把女孩逗得气势保持不住。
流露笑意，但又快速收敛板着脸，故作傲娇。
唯有阳乃像个旁观者看着他们。
桌上视线交错，桌底下也没闲着，吃着饭大雄感觉有人踢自己，连忙抬头望去却见她们母女三人一脸平静的吃着早饭。
完全看不出来。
想要回击结果发现自己腿太短了，满头黑线的诺比塔感觉那只脚又伸了过来在自己脚上触碰，不会是阳乃吧？
怎么看也只有她会这样的恶作剧了，诺比塔猛地一下夹住，把那只神秘小脚死死按住，得逞的笑容浮现于脸上，果然，这个丝袜包裹的脚不是雪乃，稍稍有点大，肯定就是阳乃无疑了。
大雄踩了几下，不过觉得这样不太好，便又在上面蹭来蹭去，明显感觉那小脚微微抖动了几下，吃着饭的诺比塔得意挑眉，对阳乃嘿嘿笑着。
阳乃：“？？？”
叮铃铃——
电话响了。
“我去接个电话。”
脚收了回去，野比大雄懵逼的看着‘唰’一下收回去的小脚，又看看雾乃脸色平淡起身的身影，张大嘴巴，好久都没能回过神。
“大雄，找你的。”
“......来了。”
和雾乃擦肩而过刹那，他瞄着母亲淡定的面庞，小声吐槽了一句，“妈妈，意外的很坏呢。”
唰，脸庞红了。
雪之下雾乃狠狠剜了他一眼。
“喂？”
“大雄～”电话那边是个委屈又可爱的声音，是女孩子，还是稚嫩的童音，这个声音带着哭腔很是委屈，“你是不是忘记我们了......”
“额，你是......老几？”
“我是五月！”
“哦，老五啊，”这五胞胎不光长相一样，声音也很难分辨啊，“我怎么会忘记，只是这几天在家里陪家人，那个，零奈小姐情况加重了？”
“不知道......但是大雄一直不回来，也没有联系，我有点害怕。”
五月幽幽说道，“我以为大雄你不管我们了......”
“不会啦，我答应你们的事肯定会做到，这样吧，我明天就去找你们。”
“真的？说定了？”
“说定了。”
“那我们等你——”
挂了电话，回头，齐刷刷三双视线不带眨眼的死盯自己，雪乃和阳乃姐也就算了，妈妈你怎么也这个样子？我昨天不是说了认识了新朋友吗？
“诺比塔，那个就是你说的认识的新朋友？”
雪母问。
“是啊，我跟妈妈你说过的，回来的时候认识的新朋友。”
“那孩子年龄不大，但你口中的零奈小姐......也是你的新朋友？她好像是一个年轻的母亲？”
“额？妈妈你怎么知道？”
我怎么知道的？呵呵。
雪母皮笑肉不笑，“我就是从她口中得知你还活着的事情。”
“......”
差点忘了，是我让零奈小姐帮忙打电话的......但是，气氛为什么这么怪？妈妈她为什么满脸不爽？
这有什么问题吗？

055 你是魔法师吗？
几天前——
日本，某个偏僻的小镇——
这里位于东京附近的一个镇子，因为位置偏僻导致很少有外人来这，都是镇子上的居民、熟面孔，是一个幽静且祥和的小镇。
飘荡着淡淡的温馨气息。
眼下这位有着红色长发的可爱萝莉长裙飘飘，如今春天来临她也换上没什么重量的丝薄裙子，只是裙子上打的补丁看出她家境不好。
或许也因为这原因，她的神情带点凝重甚至是难过，眼角还有晶莹......随时可能溢出泪水，在这个人烟稀少的小镇上漫无目走着。
小女孩和她的家人并不是这里的人，一年前跟着妈妈搬来，之前因为家境拮据在城市里很难生存下去，当然最主要的还是母亲病倒了。
为此妈妈放弃了教师的工作带着孩子们来到这个小镇，想要养养病，可是......没有好转也就罢了，身体一天不如一天。
她和姐妹们不是没想过帮助母亲，但是一个十岁左右的小女孩能干什么？除了早早的懂事和帮妈妈分担一些家务外，什么都做不了。
这种自己什么都做不到的感觉，真的很讨厌，特别看见妈妈躺在床上虚弱的模样，又坚强的露出笑容，心里的愧疚更严重。
“妈妈......”
五月嘴里一边念叨着母亲的名字，一边在路旁没有目的的走，也许自己唯一能做的事情就是努力学习......
走着走着，前面是专门扔垃圾的垃圾场，五月抬头看着对她而言相当庞大的垃圾堆，里面堆满了各种各样的废弃物品，破铜烂铁。
但是对小女孩以及姐妹们来说是个探险的好地方，经常会来这里玩......主要是捡一些还有用的东西回家，可以贴补家用。
五月走进环境不好的垃圾场，坏掉的桌椅、废弃的汽车外壳、生锈的螺丝、木板砖块等等，小萝莉在里面转了半天，眼尖的看见在垃圾堆里面，摆着一张破旧木桌。
之前没见过？
虽然老旧但没有腐朽，似乎还能使用......只是这张桌子太大了，她一个人不可能搬得动，何况，现在再拿到家里也没用，对妈妈的病一点用都没有。
围着桌子转了两圈，小女孩耷拉肩膀失落的摇摇头，“不行啊......”
哒哒——
什么声音？她耳朵动了动。
哒哒哒——
好像有什么东西抖动，应该不是电视吧？五月左看右看，视线定格在面前的老旧书桌上，注视着它的颤动，嘴巴一张。
“那是，抽屉？”
动的是抽屉，书桌抽屉抖得越来越厉害，把小女孩吓得连忙后退一屁股栽在地上，紧张兮兮看着那张诡异书桌，“是，是老鼠吗？”
她怕老鼠。
啪——
突然一下抽屉打开，她没来得及发出尖叫，有颗脑袋从里面伸出来，好像不是老鼠？但是......更可怕了啊！
五月呆滞中，目瞪口呆的视线下一个年龄差不多的男孩从里面跳了出来，同时咳嗽。
“咳咳......总算出来了，应该回来了吧，这是什么地方？”野比大雄第一反应不是那个红发女孩，而是自己的处境，抽屉？
眨眨眼睛，看着自己半个身子出了抽屉，他下一秒怒火中烧的破口大骂，“gdx居然把通道出口设置在抽屉里？挑衅！这是赤裸裸的挑衅！”
可恶啊！
绝对是故意的！
一下让诺比塔产生了无数的怀念和郁闷，关于蓝胖子的思绪涌上心头，他垂头丧气的爬了出来站在桌上。
“她到底是什么意思？还在不在？在的话吱个声......”
“你......你是谁？”
诺比塔被五月的声音叫醒，看见自己身前的瘫坐在地的小女孩，又看了看四周，“额......这里是哪？”
为什么我跑到一个完全陌生的地方，又是垃圾堆又是抽屉，不应该是在之前的事故地点回归么，果然都是她干的吧？那个神秘的存在。
“......垃圾堆，”五月惊疑不定的看着他，心中震撼没有褪去，从抽屉里面钻出来的男孩子，这种事可能吗？
跟大白天见鬼有什么区别？
“我当然知道这里是垃圾堆啊，”野比大雄一头黑线，“我是问你这里......是不是日本？”
“......嗯。”
继续要问，五月抢先一步，“你，你是魔法师吗？”
“啊？”
“妈妈讲过魔法师的故事，”小萝莉仰头好奇望着他，还带着一丝丝期盼，“拥有神奇魔法力量的魔法师，不断拯救人类的故事......你居然能从抽屉里面出来，一定是魔法师吧？”
“......”
怎么说呢，看她怎么定义了，把我定义成童话故事里的魔法师，也不是不可以，毕竟我现在拥有的力量和普通人类挨不上边。
又瞄了一眼自己脚下的旧书桌，野比大雄一屁股坐下，随口吐槽，“不，我是未来人......”
“我就知道你一定是魔法师！”五月猛地上前拉住大雄的手，“请，请帮帮我，如果你是魔法师的话，一定可以帮助妈妈！”
“？？？”
我还没说完呢，你就给我下定义了？能不能好好听人说话？
不过后面这个请求帮助是挺让人在意的，野比大雄望了望女孩拉住自己的小手，上面沾着灰尘，身上也是......打扮有点寒酸，但模样着实可爱。
红发俏脸，卡哇伊？
“帮你妈？”野比大雄歪头。
“跟我来！”
在五月心里，这个神奇的男孩子一定是魔法师，能从抽屉里钻出来的神奇魔法师，医生救不了妈妈、吃药休息救不了妈妈，但是神奇的魔法一定可以治好母亲！
五月仿佛看到了希望，想带野比大雄去家里，但是没有拉动，无论她怎么用力都拉不动这个男孩。
“抱歉呢，我现在也有要紧的事情得去做，”野比大雄摊手，“不能去你家了，再见。”
开玩笑我刚回来时间紧的很，哪有功夫管你啊......赶紧去找个能打电话的地方，脚步忽然停下。
啪！
五月倔强的抓住了大雄后面衣服，哪怕力量不够也依然死死抓着，楚楚可怜，“不要，不要走......”
“我只是个小孩子啊，真帮不了你。”
“呜......”
怎么就哭上了？回头看见小女孩大眼睛里的泪水，还有呜咽抽泣声，弄得我像在欺负你一样，大雄没辙。
“停停停！去看看，我去看看好了，到底要我帮什么忙。”
五月这才擦擦眼睛，拉着他往家里走，那小手抓的，生怕大雄突然跑了。
“我说你啊，就不怕我是坏人？”野比大雄无奈。
“你是坏人吗？”五月泪痕还未干，怯怯地问。
“......不是，”大雄抓头，“你叫什么名字？”
“五月。”
看着走在前面的小萝莉，刚一回来就遇到麻烦事......算了。
顺势跟她去看看，既然都回来了倒不用这么着急。
五月住的地方是一栋比较普通的小屋，小小的院子里长了些杂草，屋子里虽然小但五脏俱全，家具摆放的整整齐齐透着温馨气息。
让他关注的是躺在床上那个脸色苍白的女人，还有旁边几个和小萝莉一模一样的女孩。
五胞胎？
“脑袋有点乱，”刚回来就遇上这种事，大雄的头有些混乱，他一大堆事情没做呢，关于哆啦a梦、雪乃、妈妈，等等等等。
“咳咳——”
“五月？他是谁？”看到妹妹带了个陌生的男孩子回来，其余几个姐妹纷纷问道，那些长相一模一样的女孩正在收拾屋子，烧水给母亲擦脸，眼里满是担忧和关心。
“他是魔法师！”五月天真可爱的声音传入所有人耳朵里，“是可以救妈妈的魔法师！”
“魔法师？”
“五月你在说什么啊，他和我们一样都是小孩子，怎么可能是魔法师。”
“是啊是啊，五月，魔法师只是故事里的，现实中没有魔法师。”
“是刚认识的朋友吗？”
姐妹们你一言我一语，没有人相信五月的话，大雄没有发言，只是站在那里默默观察这几个女孩，还有床上那位病美人。
emmmmm......
野比大雄摸了摸下巴，陷入沉思。
“他真的是魔法师！我亲眼看到他从抽屉里面钻出来的！”五月大声，拉着大雄走到床边，“妈妈——不信你问他。”
“咳咳——”
零奈是用警惕的眼神望去的，看见只是个孩子顿时放下防备，苍白的面庞涌出一抹红晕，“你好，你是魔法师吗？”
“不是，”野比大雄直接摇头。
其余的女孩子们脸色没任何变化，毕竟本来就不觉得这个男孩子是魔法师，零奈也没有惊讶，只是笑了笑，只有五月急了。
“为什么，明明......”
“你是五月的朋友？”
“我们第一次见面。”
“我想也是......以前没见过你，咳咳，”零奈捂着嘴巴，“五月这孩子的玩笑话你别当真，家里没什么可以招待你的......”
“比起这个，似乎你的身体情况更糟。”
“不，我的身体还能坚持，”零奈摇头。
“是吗，”不置可否，野比大雄没说什么，“那我就先告辞了。”
从头到尾他都没透露过自己的能力。

056 梦想的抽屉
“妈妈......”
大雄走后，失去希望的五月眼泪止不住。
“五月，妈妈没事的，”这位红发女子伸手拭去女儿的泪珠，笑道，“我的身体还算健康，你不需要担心。”
“骗人！妈妈现在连......连站起来都难！”
名为零奈的女子是一个单亲妈妈，一个人拉扯五个孩子本就艰难，身体又出了问题，不知道是操劳过度还是病毒感染，突然就垮了，任何医疗手段都治不好。
眼看母亲一天比一天虚弱，孩子们能放心才怪，即便她们才十岁不到的年纪，可清楚以妈妈目前的状态，很可能会......死亡。
坐在另一边的一花二乃开始抹眼睛。
她们不是笨蛋，也曾想过回东京寻求帮助，那里有一个中野叔叔，他可以帮助妈妈，但是被妈妈拒绝了。
零奈之前就接受了中野丸尾的帮助，但哪怕是中野丸尾的医院也无法治愈，她不好意思再去麻烦人家，才特意来到这个偏僻小镇的......
只是现在零奈有些动摇，如果自己的死亡命中注定，那孩子们怎么办？似乎能拜托的只有中野......躺在病床上的女人眯着眼睛，已经开始思考后事了。
三玖和四叶乖乖的用毛巾擦母亲的脸庞和手，乖巧懂事的让人心疼......还有身上破旧补丁的寒酸衣物，这个空间狭小的屋子、灯光昏暗的气氛。
伴随着小女孩的抽泣声，一切显得那么压抑。
对于这一切野比大雄看不到，但他能猜到这里的情况，缓步走在这个陌生小镇的他面色微沉，“那位零奈小姐还有五胞胎，情况可不怎么好啊。”
别人就算了他怎么可能看不出来，刚刚和零奈小姐一见面野比大雄就看出她身上散发着不祥的黑气，那是妖邪气息，也就是说零奈并不是生病，而是被妖魔邪物感染。
也难怪任何医疗手段都没用，普通人也看不出来。
“这个世界的怪物是越来越多了......但是我也没办法啊，我又不是万能的哆啦a梦，”野比大雄双手搭在后脑勺吐槽，“就算找我......嗯？说不定我还真有办法？”
他想起来自己新获得技能——【辟邪】。
连忙打开系统，目光却是先落在另一个技能上面【时空穿梭lv1】。
“啧，想不到时空穿梭也能增加熟练度，获得这样的技能，”岂不是说以后的我就是一个人形时光机？
至于【辟邪】，这也是个被动技能，大部分都是被动技能，当初被那触手缠上，这个技能应运而生，能让妖魔退避三舍。
再加上【破魔】能力......说不定可以让零奈恢复健康。
但是要这么做吗？我跟她们又没有关系，就是个陌生人......没理由去帮助人家，何况自己还有一堆烦心事。
“emmmmm——”
想到那个女孩哭泣的模样，野比大雄满脸纠结，慢慢停下步伐站在路边眺望绿油油的乡间田野陷入沉思，虽然不帮也没人会说什么，我还是个孩子嘛。
就像那位零奈小姐的态度，从一开始只当自己女儿是在开玩笑，没有人会觉得一个小孩子能治疗多少名医都治不好的绝症。
就这样离开，我和那几位女孩以后也不会再有交集，她们忘记自己的存在，那位零奈小姐大概率会抱着遗憾死去。
但是......别人的想法不聊，自己恐怕会心底难安的。
“哎，我总是心太软，”他踌躇一会儿，转身往回走，回到刚刚离开的那间屋子，立刻就看见门口蹲着一个红发女孩，抱着膝盖在那里抽泣。
“喂，还在哭啊？”
“魔法师？”看到他出现，五月呆呆的抬头，他不是走了吗？
“我不叫魔法师，也不是魔法师，”野比大雄一头黑线，“我叫野比大雄。”
“野比大雄？”五月连忙擦擦眼睛，表情突然变得期待和希翼，“你......你愿意帮助妈妈了吗？”
“差不多吧，”大雄耸肩，“先进去再说，能不能有用我也不确定。”
太好了！小萝莉燃起希望！
房间里还是那副样子，躺在床上的女子已经陷入昏昏沉沉的昏迷中，一花她们在旁边束手无策，看见进来的五月和野比大雄纷纷诧异。
“五月，他怎么又......”
“魔......大雄说他会帮助我们，妈妈有救了！”
“五月你还真信啊，他怎么可能救妈妈，”二乃不太相信，一花四叶也都一样，抱有质疑态度，“跟我们一样都是小孩子。”
肯定是在骗人的。
“大雄真的是魔法师，我亲眼看见他从抽屉里出来的，”五月认真的反驳姐姐们，叉腰，“而且现在除了他，没有别的办法了不是吗？”
“......”
这倒是真的，女孩们急的团团转也没有办法，唯一的方法就是去找东京的中野叔叔，但就算是去找他，能救母亲的愿望也很难实现。
不然妈妈的病早就治好了。
“那就试试吧，”一花点头，“说不定真像五月说得那样，他是魔法师呢？”
“都说了我不是魔法师啊！”野比大雄忍不住了，气道，“我不是魔法师！但我确实是有神奇的魔法就是了......你们先退开。”
说到这里，他凝神扫了一圈这些女孩子，从五胞胎身上一一看过去，她们没有受到邪气的影响，只针对她们母亲？
在一众女孩们的目光中，诺比塔来到床边坐下，抓住母亲的手，随后便是......一阵古怪的沉默。
？？？
然后呢？就这样？
没有想象中多彩绚丽的魔法，也没有超乎想象的超能力，就这么平平淡淡的一动不动，让几个女孩刚刚升起的希望重新破灭。
出于对五月的信任，一花二乃她们年龄也不大对魔法也会抱有一定幻想，但是现在。
“果然还是不行，看上去根本......”
“嘘——”
一花捂住四叶的嘴巴，“看看再说。”
野比大雄没有理会五胞胎的窃窃私语，闭着双眼默默等待，当他在系统记录里看见‘辟邪熟练度+1’的提示后，猛地睁开眼睛。
辟邪熟练度+1
辟邪熟练度+1
破魔熟练度+1
破魔熟练度+1
有用！
果然她的病是受到妖魔邪物影响才出现的，而我的技能正好对她有用......并不需要特地做什么，只要守在这女人身旁，她身上的邪气就会慢慢被驱散。
当然，这需要花费大量时间，短时间内肯定无法恢复。
反正有用就好。
五胞胎虽然看不出野比大雄做了什么，但她们一直守候在母亲身边，注意到妈妈的脸色居然回复了丝丝红润，虽然还在昏迷。
可脸庞神情没有之前那么痛苦，逐渐舒缓。
“这......真的有用？”
二乃目瞪口呆，可她没看见这个男孩子做了什么啊，他不就是握着母亲的手么？她们天天都抓着妈妈的手也没用呀。
这就是魔法的力量？
五月眼睛里已经开始冒出小星星了。
虽然不知道发生了什么，但感觉好厉害的样子。
“现在只是把她的病情稳定下来，能不能治愈还是个问题，”大雄看到她们明媚的脸庞，忍不住打击道。
“最好不要太松懈，目前先等你们母亲醒来吧，这也需要一点时间，”他停顿几秒，补充道，“暂时不会有生命危险，这点可以放心。”
“那，有什么需要我们帮忙的吗？”
“不用，你们该做什么就做什么，”野比大雄挥挥手，看着床上女子身体表面涌动的黑雾，耸耸肩，“我在你们家里留一会儿，等你们母亲醒来再说吧。”
“......谢谢。”
小萝莉们看着母亲气色好转，放下那颗忐忑的心，惊喜之情溢于言表，转身在屋子里忙碌，二乃三玖在厨房里洗水果，两个小女孩商量着用水果招待那位魔法使男孩。
也没有其它好东西了。
一花在院子里烧热水，拿着扇子不断扇风，伴随着柴火噼啪声还有烟雾的升腾，以及女孩不断咳嗽声。
四叶从自己房间里拿出课本准备学习，不过眼珠子却不断转动，似乎心思很难放在学习上。
只有五月还没有离开，坐在大雄身后看着他。
“你之前不是已经离开了吗？”女孩怯怯地小声询问，“为什么又回来，还愿意帮助我们？”
视线从零奈身上的黑雾中收回，跟身后红发女孩目光对视，诺比塔露齿一笑，“大概是看你哭的一把鼻涕一把泪，心有不忍吧。”
“......”
才没有那样啊。
五月心虚低头。
“会有罪恶感的，”野比大雄吐槽，“没办法，像我这样的人最受不了女孩子哭了。”
五月支支吾吾的脸红，抹抹眼睛，“我才没哭。”
“都成花猫了，还没哭。”
“......”
小萝莉憋红了脸。
“当然这只是理由之一，最主要的原因是......”野比大雄目光灼灼，五月透过他的眼睛仿佛看见光在绽放。
“那个藏有梦想的抽屉正好来到了你面前，也许这是命中注定，我就当一次哆啦a梦，来实现你的愿望吧。”
“梦想的......抽屉？”

057 擦干女孩的泪水
“要不要听一个故事？”
不知道为什么，大雄突然想跟五月聊聊，说一点心事，其实他的心情也不是很好，时空穿梭到未来却发现哆啦a梦并不存在，希望破灭的他现在很沮丧。
“什么故事？”
“一个......关于未来机器猫和梦想的故事。”
五月经常听妈妈讲故事，不过像这样平淡又有趣的故事她还是第一次听到，未来的机器猫乘坐时光机来到过去，帮助一个全日本，不，全世界最没用的小男孩，一起成长、一起实现梦想的故事。
并没有多么复杂，就是一个很普通，也很温馨的故事。
她听得很认真。
“那个机器猫就是你吗？”
“怎么看我都是诺比塔啊！”野比大雄满头黑线。
“但是，从抽屉里出来的是你啊，”五月大眼睛一闪一闪的，“帮助我们的也是你。”
“那是因为我在学机器猫——”
“我知道啊，对于大雄来说机器猫是那个哆啦a梦，但对我来说......帮助我们的人是你，你才是我的哆啦a梦。”
“......”
我晕了。
无法反驳，话说不会真是这样吧？哆啦a梦竟是我自己？现在连时空穿梭技能都有了，也用不着时光机，这......感觉很怪呀。
不管如何，他来帮助五月她们，也有悼念哆啦a梦的意味在里面。
“说的我都不好意思了，不过......也是，这样......也不错，”先不说目的，看到这些女孩子能擦干眼泪露出笑容，感觉自己的内心也被升华。
果然女孩子的笑容是最好的东西。
“呜！！！”五月突然捂着脸发出羞赧的呜咽声。
“咦？我难道说出来了？”
“全都说出来了——”
五月小声。
“......”
哎，都是真心话，反正现在我是准备转行，0分大师有什么用，不如就改行去当梦想大师，专门实现女孩子的愿望。
额，为什么是女孩子？
二乃三玖站在墙角边沉默，屋子外的一花背靠大门缓缓坐下，抱着课本的四叶也在墙边偷听，她们听见了五月和大雄的谈话。
也听见了那个故事。
直到两人交谈结束，二乃三玖才对视一眼，抱着篮子出来，篮子里装了刚刚洗好的水果，虽然是刚洗好的，但品相着实不好。
还有点氧化，在雪之下家雪母从来不会拿这种水果给大雄吃，不过现在他知道五胞胎家境不好，能拿出水果都很了不起。
估计是舍不得吃放了很久吧。
他看到几个小女孩紧张兮兮的神色不禁笑笑，拿起一个梨放进嘴里，“谢谢。”
看到他接受，三玖她们都松了口气......
“我叫野比大雄，你们叫什么名字？”
“一花。”
“二乃。”
“三玖。”
“四叶。”
“还真是五胞胎啊，”看了一眼最后的五月，野比大雄啧啧感叹，打量了半天，“根本看不出分别，完全一模一样。”
五姐妹面面相觑，脸上久违的露出了一抹笑容，很多人都这么说，外表一样、发色一样、也就身上的衣服有一点区别。
不过穿上学校制服后，就真的无法分辨了。
床上女子的邪气翻涌升腾中比之前减弱了不少，这些诡异的黑雾也有过挣扎，想要扑向诺比塔。
最后的结果就是全被驱散消磨，也让他辟邪和驱魔两个技能的熟练度一直增长，一开始涨的很快，但到后面就慢了下来。
“就当是免费的刷级了......但不会要我一直保持姿势抓着她手吧？”这也太累了。
野比大雄表示自己可受不了一直不动。
夜晚，男孩倒在床上呼呼大睡，斜躺在床上另一头，‘啪’一下脚丫踩在零奈的脸上，女子身上的黑雾已经不成气候，看得出有挣扎迹象。
从一开始的扑向诺比塔到后面惊恐的想要逃离他。
开玩笑，辟邪破魔技能已经lv4。
好久没这么舒服了......自从重病倒下以来，身体从来没有这么轻松，久违的感觉到了舒适，我难道还没有死么？
零奈意识回归后迷迷糊糊的想着，她以为自己已经撒手人寰，哪怕没死也和死了没区别，但是现在身体暖暖的，舒服的感觉还是这么多年第一次。
发生了什么？
一束阳光从窗外射进来，照在女子的脸上，屋外树上的嫩芽轻轻摇摆，当零奈睁开眼看见那缕温暖的阳光，依然点不真实。
“我......嗯？”
身边躺了个人，准确的说是躺了个孩子，和自己呈现相反的方向张开双臂摆个大字形，脚丫踩在自己脸上，时不时辗一下。
他是......难道说......
“妈妈！”看到妈妈醒来，气色红润脸庞明媚的女子，进屋的几个女孩子纷纷惊喜的惊呼，五月她们更是眼眶泛红，扑了上来。
“嘘——”
零奈做了个噤声的手势，指了指还在呼呼大睡的野比大雄。
三玖她们连忙点头，却依然止不住女孩子们激荡的内心，兴奋抓住母亲的手都在抖，除了激动之外，看野比大雄的眼神也不一样了。
他真的让妈妈醒来了......而且母亲身体比之前好多了。
“唔姆唔姆，”大雄可不知道这些，还在呼呼大睡，嘴里说着迷迷糊糊的梦话，突然翻个身子抱住零奈的腿，两脚继续踩在她脸上转来转去。
“嘿嘿，哆啦a梦，让我舔舔你圆圆的大脑袋......”
“......”
“......”
“......”
“......”
喂！你还真舔啊！
一众人目瞪口呆，零奈连忙抽回自己的脚，哭笑不得的看着那孩子。
“呜？醒来了？”被零奈动作惊醒，野比大雄从美梦中睁开眼，咂咂嘴，“咦？怎么全都在，干嘛这样看我？”
“我的身体......很久没有这样轻松了，”零奈看着这个见过一面的男孩，目光惊讶，“是你做的吗？”
“妈妈，是大雄救了你，”五月红着眼睛扑进母亲怀里，“他是来自未来的机器猫，帮我们治好了妈妈。”
机器猫？
“......你还是叫我魔法师吧，”野比大雄脑门挤出个十字，“另外我也没有治好你们母亲，只是暂时压制住了‘病情’，以后依然会复发的。”
看看系统，卧槽都升到lv4了？这刷级确实快。
“那也很厉害，迄今为止还没有任何医生能够控制我的病症，”零奈没想到会峰回路转，自己已经决定好后事的时候出现了一道希望。
还是一个小男孩，神奇的魔法师么......
“谢谢......可爱的小魔法师，昨晚你在这躺了一晚？为什么不进被子？睡在外面就算是魔法师也会着凉的吧。”
女子温柔的微笑。
“我身体比你好，零奈小姐，你还是多想想自己吧，再说现在秋天也不冷啊，我根本不怕冻。”
“秋天？”
几人都愣了一下，“现在是春天，大雄你这么厉害，连季节都不分吗？”
“哈？春天？”
野比大雄呆住，随后想到了什么，咽下口水，“那个事先问一下，现在是......哪一年？”
......
屋子外面，大雄坐在台阶上唉声叹气。
“有没有搞错，怎么就过去了三年呢......这时空穿梭副作用有这么大吗？太不靠谱了吧，我还以为有多厉害，结果比时光机差远了。”
废物！
完了，这技能以后谁敢用啊？
咔——
门打开，红色长发的小女孩走了出来。
对于五胞胎来说，母亲就是她们最后的亲人，也是最重要的家人，当妈妈病倒乃至一天天虚弱临近死亡，对她们来说跟天塌了没有区别。
那一刻真的所有人都绝望了，背地里不知道哭了多少回，直到现在柳暗花明母亲重新恢复健康，她们抑制不住情绪上的波动，刚刚在房间里和妈妈抱在一起。
直到现在，眼泪也有点控制不住的落下。
这是开心的泪水。
看到大雄后女孩愣了愣。
“嗯？你怎么又哭上了？”大雄回头看见女孩的泪水，连忙站起来，“零奈小姐又晕倒了？”
“......没有。”
“那你哭什么？”
“我只是......”
“哎，应该哭的人是我才对，”大雄看见女孩眼睛红红的，无奈摇头，伸手帮她拭去眼角的泪滴，“行了，虽说不能保证让你妈妈完全恢复，但生命至少可以保障的。”
女孩呆呆的看着面前男孩对自己的亲密举动，一时间小嘴微张，没有反应过来。
“而且我之前不是说了吗，我会实现你的愿望，说到做到，”说到这里他竖起大拇指指着自己，“擦干女孩子泪水可是我野比大雄最擅长的，别哭咯，每次见到你都在哭，真拿你没办法。”
手在女孩的眼睛、脸上轻轻擦着，然后捧着她脸捏来捏去。
“呜......”
干、干嘛啦。
“另外，我差不多也该离开这里了，”他送开手，拍拍女孩的肩膀。
女孩红着脸抹抹眼睛，对刚刚诺比塔的暧昧举动感到紧张害羞，触感还有残留，揉揉脸蛋，气氛好转了一些，“你要走了吗。”
“嗯，我得回家一趟......老五，你们有什么事就给我打电话，号码我会告诉零奈小姐。”
“嗯......嗯？老五？”
“怎么了，你不是排行老五么，比起五月还是这么叫更有趣一点。”
“......”
小女孩目瞪口呆，看着大雄欲言又止，小手藏在背后。
先不说有不有趣，但我，但我不是五月啊......他居然是把我当成了五月吗？
野比大雄，似乎没发现自己认错了人。

058 雪乃的情人节巧克力
“大，大雄，说好的你会回来看我们，”听到大雄要走，女孩子们都有点不舍，就一天的功夫，她们已经对这个五月带回来的男孩改观，并且产生了足够的信任。
“要快点来啊。”
能让妈妈恢复精神，这么长时间都没人做到，但是大雄他做到了......神奇的魔法师，不管是魔法师还是机器猫，反正大雄很厉害的。
包括一花二乃都这么想。
“是是，我家并不远，等我解决家里的事情有时间就来找你们，”野比大雄连连答应，“零奈小姐的病也需要我回来处理，不会忘记的。”
“那......等你回来，我买吃的招待你。”
五月挥手。
“好啊，我等着，”该说不愧是五月么，这么小就喜欢吃的了，虽然家里情况不好，不过现在零奈小姐身体恢复一些，不会再过得那么艰难了吧？
红发病美人透过窗户望着大雄离去的背影，这个特别的男孩、神奇的小魔法师突然出现在自己的世界里，出现在孩子们的世界里。
能遇到他真是件幸运的事情。
“妈妈，下次大雄来的时候，我们好好招待他吧？”
“好啊，到时候我们一起招待他。”
-------------------------------------
五月突然打来的电话让大雄知道了零奈小姐身体又开始不行了......他当即答应下来，第二天就去找她们。
看看自己的技能，是时候再刷一波了！
咳，刷技能只是次要的，答应帮助她们治好母亲，大雄说到做到，“而且确实不太远，那个小镇就在东京附近，过去的时候顺便去看看英梨梨吧。”
“大雄。”
“大雄？”
敲门声还有雪乃的叫声在门外，野比大雄看看时间，过去开门，“这大晚上，雪乃你来我这里干嘛，难道要和我一起睡？”
开门看见站在外面的女孩，手里却出乎意料并非抱着她原来的那个枕头，而是一个盒子。
嗯？这是什么东西？
“雪乃？这是什么？”
“礼物，”她努力板着脸把盒子递给大雄。
“礼物？什么礼物？”野比大雄迷茫，“今天有节日吗？”
“没有......是给你补上的，情人节巧克力。”
雪之下雪乃说完脸蛋微微发热，“我原本做了一个，做的不是很好，现在重新做的应该很不错，你拿去吃吧。”
情人节巧克力......野比大雄吊起死鱼眼，眼睛斜视带着些许滑稽，“雪乃啊，这个巧克力，是你亲手做的？”
“......嗯？怎么了？”他不会嫌弃了吧，雪乃紧张，虽然是自己动手做的，但味道也不差啊，就算比不上店里卖的，也不难吃啊。
“你不喜欢？”
“那倒不是，我正在思考，”野比大雄煞有其事摸摸下巴，“我在思考这到底是你的本命巧克力，还是义理巧克力？”
“我......这个......”
雪乃也不知道怎么解释，大雄是自己弟弟，义理巧克力更合适，但小女孩确实是把它当做本命巧克力赠送给诺比塔的啊。
支支吾吾好久，面对大雄打趣的眼神她憋红了脸，最后硬塞进大雄怀里，“那种事情你自己去想啦！笨蛋～”
说完，转身逃跑。
“哎，等等，”野比大雄连忙拉住她的手，“不逗你了雪乃，谢谢你的巧克力，顺便还有件事要跟你说下。”
“什么事？”
黑长直女孩忍着羞涩停下，扭身看他，被大雄抓着的手臂也没有挣开，美目和长长的睫毛一眨一眨。
“明天我要离开家几天。”
“纳尼？！”
面对女孩儿的惊呼，大雄连忙捂住耳朵，半眯着眼睛无奈，“雪乃你至于反应这么夸张吗？我就是......”
雪之下雪乃脸色大变把野比大雄推回房间，重重关上门，小女孩张开双臂拦在他面前，堵在门口，眼神眉宇坚定。
“不许！”
“额，雪乃......”
“你哪里都不许去！”
“可是妈妈都答应了......”
“妈妈是妈妈，我不答应！！”雪乃面无表情，“大雄，我不会让你离开的......”
有点恐怖，怎么感觉雪乃比母亲还要恐怖？
“你想把我关起来吗？这是监禁啊，”大雄捶地。
“如果大雄你要离开，那我宁愿把你监禁在房间里。”女孩咬牙。
“完了完了，雪乃你黑化了，好可怕好可怕，”野比大雄缩到自己房间角落，瑟瑟发抖，“我原来那个可爱萌萌的雪乃再也看不到了，你变了，变得这么恐怖。”
“......”
雪乃的气势一滞，无语的看着大雄演戏，哪怕知道他在演戏，还是忍不住解释，“我才没有黑化......只是，我不想再失去大雄了。”
看到女孩低落的模样，大雄眨眨眼，起身上前，突然搂住她，“我知道你在担心什么，之前发生的事情我很抱歉，但是现在不会了，我只是去见新认识的朋友。”
“并不会消失。”
“可你说要离开几天......”
“嗯，只是几天而已，雪乃你有这么喜欢我吗？几天分别都忍不了？”大雄嘿嘿笑。
“我，”雪乃语噎，反手抱着他，把他按在自己胸口，“我会想你嘛......怕你走了又消失不见。”
“不会的，我发誓！”
雪乃眼神复杂，沉默了好久，最后才轻轻‘嗯’了一声算是答应，让大雄喜笑颜开，搂着雪乃腰抱起来转了个圈，“我就知道雪乃你最善解人意，不愧是我的好姐姐。”
“......”
被他抱着在天上转圈，雪乃也不知道是紧张还是欣喜，还有惊讶，大雄力气好大啊。
“不过刚刚你那样子真恐怖，真的，就像要吃我一样，”诺比塔拍拍胸口，“太吓人了。”
哪有。
雪乃撇嘴，还不是你突然说要走吓到我了。
“大雄，你认识的新朋友是谁？”
“你不认识，是几个女孩子，额......”
话音未落雪乃的犀利眼神已经扫过来，看的诺比塔头皮发麻，“我刚好遇到了她们......”
“女孩子？”
“和雪乃你差不多大的女孩子。”
“很漂亮吧？”
“是挺漂亮的，还是五胞胎......但这不是重点！”
“五胞胎？！”
“都说了这不是重点啊，那几个女孩很可怜的，”野比大雄残念的打断说道，“她们是单亲家庭，而且母亲又重病了......家里穷的揭不开锅，总之要多惨有多惨。”
“我无意中和她们认识，决定去帮帮她们，这才约好明天去看她们......雪乃我做的对吗？”
“......”
“你也一定会支持我，对不对？毕竟我的雪乃不光外表漂亮可爱，内心也很善良呢，是不是？”诺比塔笑嘻嘻凑上去。
“......好啦，我支持你就是了，”虽然心里还有点酸，但大雄都这么说了，她能说什么呢，被他称赞的雪乃都不好意思拒绝，“等休息日我和你一起去。”
“好啊好啊，你们能成为朋友也不错。”
“我们能不能成为朋友先不说，大雄你的朋友真多呢，而且还都是女孩子，”雪之下雪乃忽然幽幽说道，语气古怪，“好像很受女孩子欢迎。”
“额，有吗？”
“哼，英梨梨、和子直叶、静姐姐，”雪之下雪乃嘟着嘴巴哼道，“现在又多了几个五胞胎，还不多吗？”
“......”
“明明最开始的时候大雄一个朋友都没有，”雪乃陷入回忆，当初诺比塔还在千叶上小学的时候，那时候他确实一个朋友都没有。
“现在都这么受欢迎了。”
“哪有你说的那么夸张，而且说实话，我只想要哆啦a梦，我真不想开后宫的，”大雄嘀咕。
“后宫？！”
“咳咳，口误口误，不是后宫，是青梅竹马，其实我一点都不想要这么多青梅竹马的，”野比大雄哀叹，“赢在起跑线什么的，一点也不符合我的风格。”
“......”
怎么说的话越来越难懂了。
雪之下雪乃郁闷的看了几眼大雄，“诺比塔，今天我睡在这里可以吗？好久没有和你睡在一起了。”
回想以前，经常和大雄一起睡。
“行啊，”他没拒绝，不过脑中忍不住会想，雪乃不会养成习惯吧？现在还是小孩子一起睡觉倒没什么，但长大之后......
还有这一盒她亲手做的巧克力，总感觉雪乃跟自己关系会变得......
夜晚，两人躺在一个被窝里面，用着一个枕头，大雄能感觉到她的身体成长了很多，不再像以前那样稚嫩瘦小。
发育的也更......嘶！不能乱想不能乱想。
下次得减少睡在一起的时光了，不然......
“雪乃，说到情人节巧克力，在学校里有没有人送你？”
“有，”雪乃扭头看他。
“我想也是，你这么可爱肯定很受欢迎。”
“但是我都拒绝了......”
不光是那些人，还有叶山君的，也因为这个在学校里被很多女生讨厌，不过雪乃不在乎，讨厌就讨厌呗，有诺比塔在。
其他人才不重要呢。

059 你别来了，我怕大雄误会
在去五月那里之前，因为正好路过花藤小学，他准备去这个曾经的学校看看，顺便见一见英梨梨。
不然被英梨梨发现自己忽略她，又要被追着bb了，什么不去看她之类的......
大雄已经能预想到那样的画面，那个金毛双马尾小萝莉对自己叉腰抱怨的一幕，说不定还会马尾攻击。
不过在去花藤小学前，野比大雄先跟着雪母回了一趟公寓......曾经住过一段时间的豪华公寓，根据雪母说法这里的公寓没有退，一直留着。
“我也很长时间没来，”雪之下雾乃开门招呼大雄下车，其实自从大雄失踪这个公寓她就一直没来，当做了一个伤心之地。
至于没有退房，可能是想以这种方式留一个希望跟奇迹吧，想到这看向身旁男孩，笑容流露，结果奇迹真的发生了。
她打定主意，把这个公寓买下来，既然以后要在东京长住，有个固定的家最好。
开门进屋——
“没什么变化呢，”大雄在房间里来回走动，“不过很多东西都没了。”
“我带回家了......以后要住在这里还需要打扫，生了好多灰，”雪之下雾乃拉开窗帘窗户透气，转身，“诺比塔，我开车送你过去吧，一个人不太放心。”
“妈妈，我回来的时候也是一个人，有什么不放心的，就连那些怪物我都不怕，”大雄挥挥手，“你不是还有工作么，我一个人去就行了。”
“可是......”
“就这样决定，等到了我会给你打电话的，而且我还要去一趟学校，见见英梨梨。”
“好吧，你路上小心点，记得到了给妈妈打电话报平安。”
主要是现在自己也忙，等空闲下来再去那边看看。
“嗯嗯，”点点头，野比大雄忽然想起什么，对她伸出手。
“什么？”雪母不解。
“我想要一点钱，”野比大雄不好意思的眨眨眼睛，“买点礼物给她们带去。”
“......”
雪之下雾乃好笑，“你平时很少主动要钱......差不多，也是时候给你零花钱了。”
“零花钱？”大雄好奇，“雪乃她们有零花钱么？”
“她们要什么零花钱。”
“......”
好吧，还是一如既往的偏心。
“大雄你要去学校里找英梨梨？”雪母摸出几张万元大钞。
“嗯，怎么了？”
“我在想是不是该让你重新入学......”
“额，这个下次再说吧，不着急嘛，先让我休息一段时间......我出门了！”
从母亲这里收到了几张谕吉，大雄往兜里一踹就乐呵乐呵的出门往学校跑去，现在英梨梨肯定在学校上课。
跟雪乃一样泽村英梨梨已经是小学四年级生，至于自己要不要去上学，以后肯定会去的，但去哪上学是个问题。
雪乃没少为这件事来烦他。
“学校也没有变化......”
踏入久违的小学校园，他四处观望这个没什么变化的学校，学校没变，只是这里的学生们已经变了......
嗯？操场上还有学生？
“哈哈！果然我还是第一名！”
“好厉害，不愧是村田，还是那么厉害。”
“田径方面整个花藤小学都没人是村田的对手。”
“前辈们也不行了。”
声音有点熟悉。
为首的那个男孩子双手叉腰疯狂大笑，吐着舌头的猥琐嘴脸让野比大雄看的一愣，缓缓朝那边走去，靠近之后他才发现自己没认错。
虽然比之前长大不少，但这个村田不就是当初......
“那当然，我村田可是花藤小学最厉害的短跑冠军！哪怕去参加全国大赛也......也......”
说话说到一半，他就看到从旁边路过的大雄，视线落在他身上，说话声一滞，后者也在看着他，两人视线交错，这位村田君张大嘴巴。
当他看到大雄对自己露出微笑，一个激灵直接原地弹起，惊恐的跳起，“鬼啊！！！！”
哎？
天哪，他看到了什么......老师说过已经去世的野比君，居然重新出现在了面前，三年前和野比君的比试还历历在目，他当然记得这个同学。
但是，他不是死了吗？
还有，为什么他模样没变，还是三年前的样子？
那么结论只有一个了......
“鬼啊——！！！”
大白天见鬼啦！死掉的人化成鬼魂来找自己啦，自吹自擂的短跑王村田同学发出惊恐的大喊挥着双手转身狂奔，留下一群呆呆的学生，还有野比大雄。
“我是鬼吗？”他无辜的指了指自己。
“是野比大雄！”
“野比大雄回来了！”
“恶灵出现啊！快跑！”
“......”
不是，你们什么意思，是人是鬼都分不清？诺比塔满头黑线，转瞬间操场的学生就跑的一干二净，“不过他们居然还记得我，感动。”
当然记得，当初的野比大雄怎么说也是花藤小学的风云人物。
算了，不计较了。
踏入教学大楼，野比大雄站在走廊过道的门边对着教室里相当明显的金发女孩挥手。
“大雄！”
英梨梨看到野比大雄陡然出现在教室外，惊喜的二话不说抛下刚刚还在聊天的好朋友，快步跑了出去，殊不知教室里另一个男孩正好把这一幕尽收眼底。
确实很惊喜，大雄回来后自己还要上学，除了那晚的重逢之外，平时根本没时间在一起，顶多打个电话什么的......但是电话无法满足她。
现在突然见到大雄出现在面前，英梨梨乐的快找不着边了。
“大雄你怎么在这里，重新入学了吗？几年级？太好了我们又可以在一起上学了！”英梨梨一见面嘴巴不停疯狂说话，不给大雄解释的时间。
“英梨梨，我没说我来这里上学啊。”
“啊？”
“我只是来这里找你的，”擦擦额头，“我要去见几个朋友，顺路就来这里看看你，上学的事......还没定呢。”
“是这样吗，”英梨梨沮丧，不过女孩很快又振作起来，大雄说来见自己她就很开心，金发小女孩脸上的笑容很灿烂，“那也很好，大雄你来看我，我好开心。”
“正好一起去我家吧，”英梨梨拉住青梅竹马的手，对着他眨眨眼睛，“当初说好的去我家做客，还没有实现你就不见了。”
“现在可以弥补那次遗憾，而且诺比塔还没去我家玩过呢，去我家好不好？”英梨梨说着说着，有些哀求了。
“你不还要上课吗？”野比大雄拉拉她的马尾，“等你放学，我都赶不及了。”
“我去跟老师请假，”上课哪有大雄重要，泽村英梨梨当机立断，“我们现在就回家，正好中午让妈妈做饭招待你。”
“行吧，既然你......”
“现在还要上课，英梨梨你怎么可以擅自离校跑回家？”
旁边的声音打断两人交谈，大雄扭头看到一个略显熟悉的男孩子站在那儿，正盯着自己跟英梨梨看，他眨眨眼睛。
安艺伦也？
“这和你有什么关系？”看到他英梨梨的脸色不善，“还有别叫我英梨梨，我跟你一点都不熟。”
听闻这话安艺伦也表情复杂，看到大雄他的脸色更复杂，特别是望着英梨梨和他关系这么好，都三年过去了，他们居然还是这样子。
还有野比大雄，一点变化都没有，一开始听说大雄回来的事情，他被吓到了。
看来是真的啊......难怪这几天英梨梨突然那么有活力。
“我是班长，有必要提醒你......无缘无故请假是不好的。”
“一个班长而已神气什么，”泽村英梨梨哼道，“至于我请假，也跟你无关，听到诺比塔回来的事，老师也很开心哦，她肯定会答应。”
“安艺伦也你不满就去找老师抱怨啊。”
“......”
比起这两人的争论，野比大雄好奇另外一点，“安艺伦也同学居然成班长了？”
诧异，“我记得以前他不是......现在居然能变得这么受欢迎，难道安艺伦也他抛弃游戏漫画轻小说这些东西脱宅了？”
“没有，”他平静的说道，“我成为班长全靠我自己的努力。”
看了一眼英梨梨，是为了她才这么努力的。
“游戏漫画这些宅物依然是我喜欢的东西，”他特地补充了一句，“在学校里也不用遮掩，害怕被人发现。”
没错，这些都是他努力改变的。
“和我有什么关系？”英梨梨一点面子都不给，“而且游戏漫画什么的，这些死宅最恶心了，别跟我说。”
“那个，英梨梨，”一旁野比大雄残念，拍她肩膀，“我也喜欢游戏漫画，我也是个死宅。”
“大雄没关系，”她靠在大雄身旁，眼巴巴盯着他，“因为......是大雄嘛，诺比塔是特别的。”
野比大雄：“......”
安艺伦也：“......”
英梨梨，你这样我都不好意思了。
“正好我有好看的动漫光碟，去我家看吧，”她顺势挽住大雄胳膊，离开前又看了一眼后面的安艺伦也。
“安艺君，你别再来找我了，我怕大雄误会。”
“......”
“......”

060 大雄，长大就结婚好不好
“英梨梨，这些话你都是从哪里学来的？”
路上，大雄的眼神依旧古怪的盯着英梨梨，你一个小女孩怎么跟人说话都一套一套的，这么秀的吗？我野比大雄甘拜下风。
“什么学来的？”
“你对安艺伦也说得那些话啊。”
“那些都是我发自真心说的，才不是学来的呢，”英梨梨湛蓝色清澈的眸子近距离凝视大雄脸庞，“怎么了？大雄你不喜欢吗？”
“那倒没有，只是有点想吐槽，”野比大雄摸摸头，“而且我也蛮好奇的，现在安艺伦也成为班长，在班上似乎很有权威了吧？也不用怕被人孤立嘲笑，为什么你还这么排斥他？”
“和爱好无关，我就是不喜欢他，”英梨梨抱怨，“总是喜欢自说自话，很讨厌，还是诺比塔好。”
“......但他好像很努力的样子，”大雄扭头，“都是为你？”
这倒是没错，安艺伦也花了几年时间成为班上的领头人物，成为班长，并且扭转了班上的风气，可以说是很了不起了。
虽然到了初中又gg从头开始......
做的这一切都是为了泽村英梨梨。
但偏偏不凑巧，那段时间英梨梨沉浸在大雄去世的悲伤之中，什么同学的目光、什么孤立、什么御宅爱好，英梨梨根本就不在乎，安艺伦也做的这些她也没在意过。
甚至天天来找她让英梨梨很反感，在她的心里无论安艺伦也做什么都无所谓了，无论他怎样都跟自己无关，她只想要诺比塔。
这也让安艺伦也泄气，我都这么努力了，我都这么付出了，为什么英梨梨你还是不喜欢我？！果然都是因为野比大雄吗？
努力了这么久结果人家根本不在乎，让他生气。
“大雄你别老是提他了，我一点都不想和他玩，”英梨梨抱怨，“我就想带你去家里做客。”
“好好好，不说他，”野比大雄看看时间，想了想，“去你家吃个午饭没问题，我下午就得走。”
“嗯，那我们赶快——回家。”
英梨梨拉着大雄在前面跑，银铃的笑声传出很远，“快点快点，大雄，跟我一起跑嘛。”
“......”
英梨梨家，野比大雄是第一次来，也是第一次见到她的母亲。
“欢迎，野比君，英梨梨天天都要说你的名字，把我耳朵都快听出老茧了，”泽村小百合面带微笑的看着英梨梨身旁的男孩，打量他。
“现在终于见到你了。”
从外表看是个很普通的男孩子，比英梨梨还小一点......是因为失踪了三年的原因吗，但是，身上的气质有些特殊，那种感觉......让小百合稍微有点熟悉。
这孩子，不一般呢。
“妈妈～”英梨梨害羞了，“哪有天天说......”
“没有吗？也不知道是谁在大雄失踪后天天消沉，他回来后又重新恢复活力，”小百合不留情面揭女儿的短，捂嘴笑，“野比君，英梨梨很迷恋你哦。”
呜！
妈妈她在干什么啊，老是说这种让人害羞的话，别说了啊！
“我也很喜欢英梨梨，英梨梨很可爱呀，”野比大雄卖萌的歪歪头，笑嘻嘻道，“还有阿姨也是，小百合阿姨好漂亮～”
“嘴真甜，一定很受女孩子欢迎吧？”
“没那回事，我的朋友很少，小百合阿姨你叫我大雄就行了。”
“妈妈你们别说啦，快点去做饭招待诺比塔，”泽村英梨梨推着自己母亲，让她再说下去自己的一些黑历史都指不定要被暴露，“大雄走，去我房间。”
看着女儿拉着男孩的手上楼，泽村小百合一手托腮脸庞露出姨母笑，“英梨梨，真的很开心呢～”
少女房间很可爱，到处都充斥着纯洁气息，洋娃娃跟布偶放在床头，书架上的书也不少，大雄看到了不少漫画跟光碟。
不过他最感兴趣的还是英梨梨桌上的画。
“这是英梨梨你的画？”可以啊，小小年纪就会画画了，难怪以后会成为大触，不过都是些正常的画，没有限制级内容耶。
大雄拍拍头，我也是脑袋坏了，就英梨梨这个年龄怎么可能画限制级的内容？
“等等！别看啊，”刚从书架上翻出几张光碟的金发女孩看到他在动自己桌上的画，浑身一个激灵，连忙冲过来，“不许看不许看！”
有几张二次元的画，但里面还藏了一张......偏偏被大雄翻出来，看到画上的自己，野比大雄微微一怔。
“这是......”
那是一张美丽的夜色烟火，在天空绽放的水彩画，烟火下是热闹繁华的祭典，自己一手拿着苹果糖一手抓着一个金发女孩的手。
两人亲密的挨在一块，头上挂着可爱的动物面具，相视一笑......
啪！
英梨梨把画抢走了。
“这只是......这只是......”
“是那天夏日祭的画？？”
但这上面只有两个人。
“别说啦！”
确实是夏日祭。
“我是认真的夸赞你啊，英梨梨，画的很好，”野比大雄竖起大拇指，“以后你会成为名画师的。”
“名画师什么的......”
“等英梨梨你变成名画师，可别忘了帮我一把。”
“好啊，大雄你需要的话，我肯定帮你画！”
英梨梨想都不想一口答应，让他做出胜利的手势，这算不算忽悠了一个未来的天才画家？
嘿嘿。
她把画抱在怀里，这幅画其实是她梦想中的画面，不过看到大雄似乎没察觉便松一口气，小心翼翼把画放进抽屉里。
“我们先来看碟子，大雄你要看什么？我这里有很多。”
“比起这些光碟还是英梨梨你的画更好看，还有没有？”
“诺比塔～”英梨梨娇声，“那个不好意思，别看啦......对了，上次有个朋友给了我一张光碟，我也不知道是什么，她说很好看的，来看看这个吧。”
不等野比大雄拒绝，她就迫不及待拿出那张看不出什么片子的光碟。
“大雄你下午要走，不然我们还可以一起玩游戏......”
一边说一边开始放这个英梨梨自己也没有看过的光盘，结果电视屏幕一转跳出来的画面，是个女人在脱衣服。
然后......
两个孩子陡然间目瞪口呆。
“英梨梨？”野比大雄僵硬的像个机器人。
“这......这是什么啊，”金发女孩已经变成煮熟的红薯了，“为什么会是这种......”
“这是谁给你的光碟？”
“是，六年级的一位学姐......社团的前辈，也算朋友。”
“......”
果然，日本小学生都很逆天，野比大雄捂脸，“关了吧。”
英梨梨咬咬嘴唇，看了一眼不忍直视的大雄，忽然鬼使神差说道，“要不，要不我们再看看吧。”
“......啊？”
“反正都是借来的，”泽村英梨梨低着头小声道，声音细如蚊蝇，“我也没看过，有点好奇......”
“......”
啊这。
英梨梨你原来很好奇么。
“英梨梨，好奇可以，但千万别学习啊。”
“我，我才不会啦，”她脸颊发烫，“我知道这种事，只有结婚了才能做的。”
“呼，你知道就好。”
“说起来，为什么大雄懂这么多啊？”
“额，我不懂我不懂，”疯狂摇头，捂脸装嫩，“我只是觉得这种事不太好......好羞耻哦～”
英梨梨小脸红扑扑的，房间里安静下来，时不时瞄一眼大雄，女孩突然扭头，目光希翼看着身旁的男孩。
“诺比塔，那个......等长大了，我就......我就......我就当你的妻子好不好？”
咔——
他石化。
“大雄？大雄？”
“啊，你说什么，我刚刚没听见？”他面无表情扭头。
“我说，等我们长大了，我就......当你的妻子，我们结婚好不好？”
“......为什么要结婚？”
“因为......这样我们就能一直在一起，我喜欢大雄，喜欢和大雄在一起，”英梨梨说着，往大雄身旁挪，羞羞的说道，“不想和诺比塔分开。”
“而且......要和大雄做那种事......我也不讨厌的......因为我是诺比塔妻子嘛，呜！”
野比大雄已经从头僵硬到脚了，英梨梨你在干什么啊英梨梨啊！你是个傲娇怎么可以打直球？怎么可以说得这么直接？
注意自己的人设，注意自己的败犬地位。
你这让我怎么回答啊！
男孩内心狂吼。
“大雄，你难道讨厌我吗？”英梨梨脸色由红转白。
“没那回事，”等等，说不定这只是她的童言无忌，幼年时期的约定不是经常出现嘛，青梅竹马之间的结婚约定，然后长大了就被天降干飞。
正常正常，别这么大惊小怪的。
“好啊，等我们长大了......英梨梨还喜欢我的话，你就当我的妻子。”
“说好了哦～”英梨梨笑开了花。
“呵呵，呵呵——”
立下这样的约定，应该没关系吧？
为什么我心里这么紧张呢？

061 治疗方法是献身
阳光明媚的午后坐在电车靠窗的座位晒着阳光，听着哐当哐当声音，车厢里没人，野比大雄一个人坐在空荡荡的位置上。
安静、冷清——
这个小镇确实比较偏僻，老旧的车站、杂草丛生的铁路和两旁绿草如茵的乡间小路，虽然人少但也是一个怯意修养的好地方。
他背着双肩背包忽然这么想。
野比大雄背着行李包来到五胞胎小镇的时候已经不早了，他还带着英梨梨买了一大堆东西才过来的，时间来到了下午三点。
包里面都是他买的礼物，妈妈给的钱不少，而且买的也不是什么贵重物品。
“零奈小姐，我来看你们咯——人呢？”
院子空荡荡的，收拾的整齐干净，房间里静悄悄，落针可闻的安静，听不见一丝杂音，家里没人？
“大雄？”
要不是大雄五感超凡，还真听不见这一道细微病弱的呢喃声，是零奈小姐的声音，他果断脱鞋进屋。
静悄悄的卧房躺着柔弱的病美人，脸上的虚汗与苍白嘴唇看得人心疼，自己走的时候她明明恢复的差不多，还能下床走动，可现在......又倒下了。
野比大雄的视觉里，零奈本来差不多被清扫而空的邪魔之气又一次遍布全身，黑雾缠绕着满是不详，这才几天啊......
看到野比大雄进门她勉强抬起头，“你来了？”
“嗯，我来了。”
“呜——”
指着手臂想要起身，他连忙阻止，“躺下躺下，你身体难受就别勉强自己了......”
“抱歉，水壶里有热水，诺比塔你口渴就在那里倒水。”
“五月她们呢？不在吗？”
房间里只有零奈，空巢老人病倒在床，有点可怜。
“去学校了，本来她们想留下来照顾我，被我赶走了，”零奈露出笑容，“不可以因为我的事耽误上学，学习是很重要的，大雄，你学习怎么样？”
“......”
哪壶不开提哪壶是吧？
野比大雄腹诽，“你现在没功夫关心别人......至于我的学习，等你康复了再说吧，你就不担心自己的身体情况？”
“不是有你这个小魔法师在吗？”零奈哪怕病倒了依然乐观，还有心情和大雄玩笑，莞尔道，“小魔法师很厉害哦，让阿姨很有安全感。”
“......万一我没来呢？”大雄吐槽，“你就不怕？”
“我相信你。”
“......”
“而且现在大雄你来了不是么？”零奈哪怕病了目光依然炯炯有神，“其实我也有点害怕的......但不是害怕死亡，而是害怕我死之后一花她们没人照顾......”
“诺比塔，”她突然收敛微笑，认真的看着这个男孩，“如果我有什么事，一花她们，能不能拜托给你？”
好家伙，托孤？
手指自己鼻子，“看看我才多大，零奈小姐，拜托给我，认真的吗？靠谱吗？”
“靠谱，你和一般的孩子不一样。”
“靠边，我才不想弄得这么麻烦，”他撇嘴，稍稍停滞几秒才继续道，“你不会有事，至少有我在，你不会死。”
自信、嚣张。
零奈亮晶晶的眼睛望着他，微笑绽放，“嗯，果然小魔法师先生很有安全感呢。”
“别说了，开始吧。”
“要怎么做？”零奈也对大雄的魔法感到好奇，期待，“像上次那样用脚踩我的脸？”
你是不是觉醒了什么奇怪的爱好？
“......让我触碰到你就行了，”他嘴角抽搐的抓住零奈的手，握在一起，看着开始翻涌变化的黑雾，以及自己开始增长的熟练度，“这样等一会儿。”
就这么简单？
零奈惊讶，就这样和他掌心贴着，才一小会儿，她就感觉自己身体没那么难受了......这就是属于他的魔法？果然好神奇。
“但这样一直吊着你的命也不行，不根除的话，总是不放心，”野比大雄注视她身上那不祥的妖邪气息，“说到底，零奈小姐你知道自己病倒的原因嘛？”
“不是绝症吗？”
她意识到不对劲，语气犹豫。
“果然零奈你不知道，其实你不是生病......而是遭遇了不祥的东西。”
“......不祥的东西？”
“妖怪、恶灵、邪魔、鬼物......世界上是有这些存在的。”
“......”
画风突然就奇幻了起来。
饶是零奈经历得多，内心也不禁陷入惊讶与震撼中，妖怪恶灵......我的病不是绝症，而是被这些东西影响了？
她良久才回过神，视线怔怔注视身旁与自己双手紧握的男孩，“难道说我，是被恶灵附身了？”
“根据我的观察，”野比大雄摇头，“不是被恶灵附身，更像是诅咒。”
“诅咒......”
难怪怎么治疗都没用，纵使是中野君也没办法，零奈暗想。
“所以我比较好奇，零奈小姐你以前有没有遭遇过奇怪的事情，或者玩过不祥的游戏比如笔仙这种。”
“没有，”她迷茫，“没有发生过奇怪的事情，包括灵异事件，这些我还是第一次听说。”
说到这里，她微微沉默几秒钟，“如果是妖怪恶灵这种灵异现象......大雄，会不会牵扯到你？万一让你也落入危险的境地。”
那她会非常歉意和愧疚，也不希望自己把一个孩子牵扯进来。
“你在说什么呢，与其说危险不如说现在只有我能救你，”野比大雄骄傲自得的昂首挺胸，“虽然这个诅咒很恐怖，但我的力量正好克制它们，放心吧。”
“大雄你的魔法？”
“嗯，说是魔法其实就是一种特殊体质，”野比大雄耐心给零奈解释，“我的体质会让那些不祥的存在退避三舍，对零奈小姐你身上的诅咒也有效果。”
“所以你才需要触碰我的身体？”床上的病美人懂了。
“是哦，零奈阿姨，所以我才要献身哦，”野比大雄笑嘻嘻地，“献身救你。”
“......”
这孩子，她哭笑不得的给了他一个白眼。
“还有别开心太早，我只是驱散你身上的邪气，却无法根除，”野比大雄没有很乐观，忧心忡忡说道，“不知道是不是这个诅咒太厉害，还是藏在你身体里的原因，几天过去就复发了......”
说到底是不是诅咒他也不确定，对于这些恶灵妖魔，他了解的并不多。
“这样就很好了，”零奈小姐微笑，“能维持一口气，我就很满足了......只要别让这个诅咒蔓延到一花二乃她们身上。”
“那倒不会，零奈小姐你也别太灰心，以后总会有办法的，”野比大雄轻松的笑起来，“如果能让我进入你的身体，说不定就能彻底消灭这个诅咒。”
“进入我的身体？”
“是啊，从身体内部攻陷，不过这个还挺难做到的......”望着她身体表面的黑雾渐渐扭曲消散，野比大雄颔首。
如果能进入零奈身体......
当然，另一种方法是等我的技能升级，突破上限达到一个恐怖的程度，说不定不用进入身体也能消除这种诅咒。
我就不信辟邪破魔达到lv10、lv20、lv30还对零奈的这点诅咒没用，看了一眼自己缓慢增长的熟练度，野比大雄微笑。
对未来充满信心。
“反正情况不会很糟糕，我随时可以来帮零奈小姐你驱魔，”大雄说到这，好奇地眨眨眼睛，“对了，零奈有没有考虑过搬回东京？”
“搬回东京啊......”
看着眼下小男孩如此尽心尽力的帮助自己，零奈心里很暖，虽然妖魔的诅咒让她心里没底，但是看见大雄这种不安顿时消退很多。
果然，大雄很有安全感。
“是啊，零奈你搬回东京方便我治疗，身体康复后也肯定会回去工作吧？当然我只是这么一说，”大雄连连摆手，“怎么决定是零奈小姐你的事。”
“呼......”
感受着温暖的身体，力量和精神慢慢回到身体里，她打起精神，“这确实是个问题......诺比塔，你的家在东京？”
“我家在千叶，不过以后会在东京上学。”
“本来我打算把一花她们拜托给中野君，或者诺比塔你，不过现在，如果我的身体能康复，肯定会带她们会东京的。”
她微微颔首，算是认同了大雄的建议。
她也要回东京，自己的工作还在那里......
“到时候搬家给我打电话，我也来帮忙，”野比大雄说道，“不过这个小镇也不错呀，人少清净，有种乡间田园的味道。”
“喜欢的话，下次可以继续来，我一开始也觉得这里平静祥和，是个休养的好地方。”
两人聊天的功夫，零奈身上的不详邪气消散大半，病美人重新获得了活力。
“她们还没有放学么？”大雄看看天色，快傍晚了。
“应该快了......”
“你休息一会，我去接她们。”
大雄松开她。
“......好，早点回来。”
突然就像家人一样，零奈看着大雄出门的背影微笑。

062 垃圾堆里的歌声
五月她们在这个小镇的学校上学，野比大雄没有去过这里的学校，对这个镇子也不是很熟，就上次在这里呆了一天而已，并未四处逛过。
他忽然意识到一个问题，一个相当严重的问题。
“像这种人烟稀少位置偏僻的乡野小镇，一般都是恐怖故事诞生的温床......这种地方的恶灵鬼物说不定比城市里还要多吧？”
想到这里大雄不淡定了。
虽然只是猜测但越想越有可能，原本氛围很好的田园小镇在大雄眼中突然阴森恐怖，在黄昏下气氛有点不太对劲......
“转一圈看看，我有驱邪技能在，如果镇子不对劲会有熟练度的。”
他在这个陌生又宁静的小镇转悠起来，从田地回家的男人、小卖部的大妈、路边玩闹嬉戏的小孩，还有不少来询问关心他的女人。
镇子平时很少人来，突然看见一个陌生孩子不少居民都散发出自己的善意——事实证明是野比大雄自己想多了，这里并不是恐怖故事发生地。
也没有遇到灵异存在。
“看来是我想太多，去接五月她们吧，”嘴里念念叨叨的男孩看见前方的废弃垃圾场，意识到自己无意中走到这里，不由停下脚步，这是自己回来时出现的地方啊。
里面有个人，敏锐的五感让他一下发现在里面发呆的红发小女孩，这下也不用去接了，他身子一转朝里面走去。
红发可爱的小女孩站在里面怔怔看着一张破旧书桌，正是大雄从抽屉里出来的那张桌子，她反复的打开抽屉却发现里面平平无奇、空空荡荡。
什么都没有。
大雄是怎么从里面钻出来的？
小女孩研究了半天也不懂，而且大雄又不在......他说今天会来，是不是也从这里出来的？女孩有些期待。
要不干脆把这张桌子搬回家吧，红发女孩上前拖着桌子，却因为太重而无法搬动。
“呜——”
“好重，搬不动......”
后面的野比大雄眼里满是调笑，他站在这里老久了都没发现，打趣的盯着女孩举动，“我说五月，你在这里干嘛呢？”
冷不丁的开口把她吓一跳，女孩连忙窜到书桌后面，看到是大雄眼睛一睁，“大雄？！你怎么出现在......”
“这也是魔法吗？”她惊讶，“瞬间出现在我的身后......”
“是个锤子魔法，我下午来的，这会儿快天黑来找你们，”野比大雄一头黑线，“已经和零奈小姐见过面了。”
“妈妈，对了妈妈她——”
“我知道我知道，已经稳定住了，她没事，”野比大雄制止了她后面的话，抱胸微笑，“倒是你，五月你在这里干嘛？就这么怀念我们第一次见面的地方吗？还搬这玩意？”
“......”
女孩张大嘴巴呆呆的看着大雄，几度张开合拢，最后说的话变成了：“这个抽屉不是你出来的地方吗，我想着搬回去，你就可以随时......”
啊这。
“你的想法很有道理，但我是乘坐电车来的，真有那么方便就好了，”吐完槽，注意到女孩低落的神色，“至于这么失落吗？”
“没有，”她摇头，“只是......”
-------------------------------------
“妈妈！”
几个女孩跑了回来。
“妈妈你，”五月睁大眼睛看着母亲从床上坐起，身体不复之前的虚弱，再度回到了恢复健康时期的模样，“你的身体。”
“我好了一些，”零奈微笑的梳理自己长发，“你们猜猜是谁让我恢复的？”
“诺比塔？诺比塔来了吗？”五月兴奋的在房间里转圈，“他是什么时候来的？”
“下午来的。”
“大雄人呢？”旁边的姐妹左看右看没找到，几个女孩面面相觑，“难道走了？”
有点失落。
还没有见面怎么就走了？
“他去接你们了，你们没看到他？”换零奈愣住，“没跟你们一起回来？”
“我们没看到他啊，”五月往外跑，“我去找大雄！”
“等等五月，我们也去——”
眨眼间，家里又剩下自己一个，零奈苦笑，心里却填满温馨，女儿们和大雄的关系也越来越好了，孩子们越来越开朗。
大雄真是我们的福音～
......
废弃的垃圾堆里，野比大雄和身旁的女孩坐在石头上聊着一些心里话，他主要是当倾听者，倾听她说自己的心事。
关于妈妈的病、对未来的害怕等等......虽然都是早就知道的内容，大雄也听得很认真，他可以感觉到女孩心底的不安与迷茫。
虽然几天前零奈小姐身体康复了，但是亲眼看着母亲又一次倒下，女孩心底会不安也是正常吧，大雄能理解她的心情。
拍拍她肩膀。
“我能理解你的心情，但是现在有我在啊，不必担心，我说过会帮你们。”
“我知道，但是......会有不真实感，总觉得那只是个梦，”小萝莉两只小脚并拢鞋子在地上划来划去，“也许你不会来了，也许......睡醒就恢复原样了。”
对于女孩的这些话，野比大雄挠挠头，想了半天都不知道该说什么，只能留下一句话，“会慢慢好起来的。”
“我也是真实存在，咳咳，不信的话五月你来捏捏我的脸。”
大雄把自己的脸凑到她旁边，引得她眼珠子滴溜溜的转，在诺比塔脸上狠狠揉捏。
“怎么样......哎哟疼疼疼！你干嘛这么用力？！”
“不是做梦啊。”
“......废话！你捏自己去啊！”
女孩的眼睛弯成月牙，“很疼吗？”
“你说呢？”
“其实我没用什么力气，”她想伸手帮大雄揉揉，被他警惕躲开，跳到书桌上。
“这熊孩子......”大雄捂着腮帮子郁闷，掏出一枚糖果晃了晃，“本来还给你带了礼物的，这么调皮要不就别吃了吧？”
“糖果？我才不吃呢，”她嘴巴歪的能打钩了，扭头。
“......小屁孩。”
“说什么啊，大雄你不也是小屁孩。”
“我是魔法师，”他看到五月依然没什么精神，想了想，“五月，想不想听我唱歌？跟你说，目前没有几个人听过我唱歌～”
“唱歌？大雄你会唱什么歌？”
她好奇了。
“我会唱的可多了，”怎么说也是有唱歌技能的人，平时他很少唱歌，今天是例外，很多话不知道怎么说，也许，还是用歌声表达更合适。
气氛到了——
看着周围这个垃圾场，在这样的地方唱歌给女孩子听，似乎别有一番浪漫之感。
“至于这首歌......”他仰望最后的夕阳，“叫做——かけがえのない诗（无可替代的诗）。”
面对女孩好奇的大眼睛，野比大雄微微笑。
“若是黑暗将你吞噬，我将成为你的双目
若是痛苦已不以言表，我将为你唱起这首歌
......”
稚嫩的歌声一响，坐在对面‘观众席’的女孩就愣住了，大雄的技能等级不高但唱的歌却也足够好听，最重要的是，这首歌好像有点不一样。
“就在我身旁，在我身旁，这样在我身旁
只身一人的你，却是无可替代的存在
请相信，相信，相信下去
哪怕只是一点点消息，无论相隔多远，都能传达
我在那里等你
......”
这首无可替代的诗是新魔界大冒险的主题曲，哆啦a梦各种歌曲他都记得很多，这首励志歌曲也许正适合现在的五月她们。
大雄不知道能不能届到，但他相信肯定能传达给五月，让她鼓起勇气。
“时光就好似急流而逝，孤伶的一人原地空转
急切盼望着好快快长大成人
好似为了躲避而扔下的言语
一同描绘出的藏宝图
吵闹着，就这样嬉笑着通往抽屉的深处。”
“请不要哭泣，不要哭泣，不要再哭泣
无论遇到多少挫折，请不要将梦想释怀
不断地跌倒，不停跌倒，就这样跌倒
即使迷失了方向
只要勇往直前，路就在前方
......”
歌声在这片废弃之地的上空徘徊回荡，里面的女孩双手撑着下巴听得入神，晶莹瑰丽的双眸一眨不眨注视男孩。
外面，墙壁后面四个红发女孩并排而坐，蜷缩双腿抱着膝盖，她们刚刚找到这里，却没有进去打扰他们，而是坐在这儿一起听着大雄的歌。
眼波流转、神采奇异——
这会儿的她们谁也没开口说话，就这样保持安静。
野比大雄唱着这首歌不由自主会想到哆啦a梦，但是对她们来说，无论五月还是一花，她们都想到大雄还有自己......也许这一刻开始，当她们届到歌曲里的深意之后。
心灵深处就被触动了......
一曲唱完，野比大雄干咳着清清嗓子，“五月，我唱的怎么样？还不错吧？”
“嗯......很好听。”
她的心都要化了，声音软绵绵的。
外面，四个女孩面面相觑，视线集中在身旁。
五月？！
五月不是在这里吗？
被大家看着的五月脸红，别看我呀，我也不知道，大雄那么厉害的魔法师，为什么会认错人啊。

063 我擦，认错人了？！
野比大雄并不知道自己认错了人。
这个地方是自己和五月第一次见面的地方，也是她把自己带回家，大雄走到这里看见里面破旧书桌前站着的女孩，理所当然把她当成了五月。
但是......这位不是五月的五胞胎姐妹，为什么没有透露真相和身份，就让人不懂了。
“已经很晚咯，回去吧。”
“嗯......这张桌子，我还是想搬回去。”
“行行，我来搬，你小心点别碰到头。”
野比大雄在她震撼的目光中将桌子举起，视觉冲击让她震撼，知道大雄是魔法师，可这种强烈的视觉感官比魔法师还要有冲击性。
一个小男孩能举起这么大的一张书桌，举过头顶。
拍下来发网上一定上热搜......
“还有，这个给你——”
虽然她说不要，但大雄还是把口袋里的糖果塞给她，一手举着大木桌一手掏糖果，“拿去吃，五月你应该喜欢吃零食吧？我还带了不少在包里。”
“......嗯。”
他还真的把我当成了五月啊，红发女孩傻傻的看着手心糖果，跟在大雄身旁偷瞄他，低低的应了一声，一边走着一边思绪万千。
心情比较复杂。
想要说明吧，不知道该怎么说，主要还是心里有点不愿意，反正我跟五月也差不多......一个糖果而已，她不会计较那么多的。
在心里想到。
但......仅仅只是一个糖果？
她还是个小女孩，不太懂，但她明白了五月为何会这么依赖他、信任他，大雄......不光厉害，而且很特别。
和他这一会儿的功夫，那种特别的感觉在心中慢慢滋生。
“咦？她们都回来了？”听到房间里的说话声，野比大雄把破书桌放下，“五月你先回去，我收拾一下。”
“我帮你吧，”小萝莉的眼睛里有一抹柔色。
“你搬得动吗？”
“......”
她沮丧的会屋子了，大雄刚把书桌放到院子角落里，收拾完一堆干柴准备烧点水，看到外面慢吞吞的、犹犹豫豫走进来一个女孩子。
“哟，”挥手打招呼，然后尴尬的发现自己认不出来，这是他一直对这五胞胎尴尬的地方，这五个女孩分辨不出谁是谁。
“咳，你是老几？老大还是老二？”
却见这红发少女幽幽的盯着野比大雄，直勾勾的眼神把他看的浑身不自在，“连我是谁都不知道......大雄，你就这么难分辨我们？”
“你们长相一模一样，谁看得出来啊。”
他无力吐槽，要是长大后有了区别还好些，这一样发型一样的脸，还都是小孩子，我怎么认啊！
“我是老五......啊呸呸，什么老五，要叫五月啊，把我都带坏了，不许再叫我老五。”
小萝莉娇憨的哼道。
“差不多差不多，反正五月老五都一样......啥玩意？五月？！”野比大雄睁大眼睛盯着面前刚刚从外面踏入院子的女孩，又回头看了看她们家门，刚刚‘五月’是进去了吧？
什么鬼？两个五月？
总不能她绕了一圈在逗我玩吧？
野比大雄僵硬的大脑稍一旋转，终于反应过来，“应该......只有一个五月吧？”
“不然呢？”五月气鼓鼓的踢了他一脚，这个笨蛋终于反应过来了，连人都能认错，还把姐姐当成了我，真是个笨蛋，八嘎！气死了。
想到这里她就满腹幽怨和不开心。
虽然见到了大雄的另一面，唱歌的他也很好，但是......还是不开心嘛。
“你是五月，那刚刚的是谁？”我擦，难道是我认错人了？野比大雄是懵逼的，完全没料到自己会认错人，仔细想想刚刚的‘五月’确实没有承认自己是五月。
不是，既然我认错人你就说出来啊，为什么憋在心里不说啊，为什么不解释啊，还在那里正常的跟我对话。
我还傻傻的跟她bb了半天，像个憨批。
指不定在心里怎么嘲笑我呢......所以她到底是谁？一花？二乃？三玖还是四叶？
大雄丢下五月往屋子里冲，要找她去追问真相和身份，打开门一刹那就看见四个一模一样的红发女孩坐在桌旁，正微笑的看着自己招手。
“大雄，你在外面干什么，好慢。”
“妈妈说你去接我们，怎么没看到你啊？”
“有看到五月吗？”
“妈妈身体好了很多，谢谢你......”
五个女孩面带微笑，已经分不清刚刚的‘五月’到底是谁了。
砰。
他跪了。
“迷糊了，是真的分不清了，”混在里面已经找不出来，他口吐白沫浑身抽搐，不过就在这时大雄突然想起一条线索。
“我的糖果！”
瞬间从地上弹起来，把一群女孩子吓了一跳。
“你干什么啊？一惊一乍的？”二乃拍着胸口嘟嘴。
“怎么了？忘了什么东西吗？”四叶小跑过来想要帮他。
“糖果是什么意思？”一花头顶冒问号。
“我不知道，我没有捡到过糖果，”三玖摇头。
“......”
望着四个女孩脸上完全不似作假的神情，他又哭了，你们够了！就在这里跟我玩躲猫猫是吧？就嗯藏是吧？就嗯装是吧？
“我刚刚给了某个人一枚糖果，现在我想知道那枚糖果在谁手上......”大雄咬牙切齿。
“不知道。”
“我也不知道。”
“我没有拿。”
“是不是在五月那里？”
大家视线看向野比大雄身后走进来的五月，后者听闻撇嘴，“我刚从外面回来呢，谁拿他的糖果啊。”
她跟在后面看得清清楚楚，那枚糖果是给了姐姐，五月瞄向她......姐姐也是的，居然藏着掖着不说还想推给我。
不过这样逗大雄，也好有意思，她看着大雄快把头抓破，莞尔。
又瞄向姐姐，后者心虚的视线看了一眼五月，然后赶紧移开目光装作不知道，心里忍不住犯起了嘀咕，居然被大家看见了。
呜，还是不和大雄坦白了吧，有点不好意思。
女孩脸颊红扑扑的想。
“你，你们......”
除非是见了鬼，不然我的糖果不可能给了空气人，确定那个‘五月’想要隐藏到底不暴露自己身份，野比大雄狂翻白眼。
至于嘛？这有什么不好意思的吗？
“我要搜身！”
“诺比塔，会让女孩子讨厌哦。”
“......”
-------------------------------------
最后也依然没有找出假五月，这些小妞一个比一个猴精，装的天衣无缝毫无破绽，野比大雄认了。
“这是我给你们带的礼物，”拿过自己的背包，鼓鼓囊囊里面塞满东西，“这是巧克力，这是糖果，除了吃的零食外还有玩具哦，发卡、布娃娃，看看喜不喜欢。”
“干嘛买这么多东西？”零奈皱眉。
“又不是什么值钱的礼品，就是些小礼物当做心意嘛，”野比大雄拿出一个可爱的马克杯，“看看喜不喜欢？”
四叶五月几个孩子围在旁边吃着大雄带来的零食巧克力，身体渐渐治愈的零奈能下床走动，上次五月说要招待大雄，她们也拿出了家里的全部食材。
加上大雄带的，做了一顿丰盛的晚餐。
对她们家庭来说，已经相当丰盛。
“大雄，这是什么？”四叶盯着一个包装袋，不知道里面装的什么。
“那个啊......烟花，我之前看到就买了一袋，”他嬉皮笑脸，“吃完饭一起去玩吗？”
“烟花？好啊好啊！”
女孩子们都开心起来了，以前在东京的时候她们很喜欢一起看烟花，每到祭典必定要去看烟火大会，但是来到镇子上就很少了，也没有机会。
自己放烟花，大家充满期待。
“其实就是仙女棒，不是多么漂亮的烟花，”看她们这么激动，他忍不住提醒。
“那也很好，其实我们还没有放过烟花呢，仙女棒也很好看，”一花连连点头，眼睛一闪一闪的。
“等晚上再去玩，先来吃饭。”
零奈端着热气腾腾的鸡汤走来，大病初愈的她脸庞依然有点白，有种病美人的娇弱之感。
“零奈小姐，吃完饭你也一起来吧，”野比大雄撑着头笑嘻嘻提议。
“我的话......”
“她们肯定也希望你一起，少了你就不完美了，”他打断零奈的犹豫，看了一眼这五胞胎期待的神情，“零奈小姐，拒绝了她们会伤心的。”
配合大雄的话，几个女孩子果然露出可怜巴巴的伤心之色。
零奈无奈，“好。”
一顿饭吃的很开心，不光晚饭美味丰盛，大雄和妈妈也在，让二乃三玖久违的感受到了家庭温暖和热闹。
虽然妈妈的病没有完全好，但大雄在肯定没问题的，这就是培养起来的信任。
对于晚上的烟花更是期待。
吃过晚饭，一家人来到小镇后面的山脚下，站在树下看着大雄点火引燃手中的仙女棒。
当璀璨的花火照亮黑暗，四叶她们瞳孔中倒映出美丽的光芒，握着仙女棒挥舞，烟火闪烁中偷瞄站在后面的野比大雄。
心跳忍不住加快......
就像绽放的烟花一样，女孩的心也躁动起来——

064 妈妈，大雄成别人家孩子了！
“好漂亮——”
虽然只是普通的仙女棒，没有烟火大会上那些大型烟花漂亮美丽，可在五月她们眼中，手里的是仙女棒绽放出的光芒依然让她们甜蜜开心，充满幸福。
轻轻挥舞看着烟花的轨迹，精致可爱的脸庞笑容没有停过，小小的酒窝满是甜美。
四叶看了一眼后面的大雄，主动靠过去，“大雄，你也来玩啊。”
递上一根烟花。
“好......等等，”他一个激灵，“你是一花还是二乃？”
面对大雄警惕的眼神，四叶哭笑不得，至于这样紧张吗，野比大雄也没办法，属实是有ptsd了，被这群小学女生耍得团团转。
“我是四叶，”小萝莉站在大雄身旁眨巴眨巴眼睛，娇声说道，“大雄你认不出我们姐妹吗？”
“认不出。”
他接过一根仙女棒，点燃后蹲在地上看，身旁的四叶也跟着蹲下，看看他手里对着地面的花火，又看看大雄的脸。
“别人认不出来，但是我们自己能分辨，”四叶提议，“以后大雄你认不出可以来找我呀，我帮你。”
“但我也认不出你。”
“我们可以约定一个暗号，是不是就很方便了？”
“是挺方便的，”隔这特务接头呢，野比大雄满头黑线。
两个人凑到一起贴着耳朵嘀嘀咕咕说悄悄话，自然吸引其她姐妹的注意，又一个红发女孩往这里靠近，冷不丁打断他们。
“你们在聊什么？一起来玩啊。”
“我们在玩哦，二乃，”四叶笑嘻嘻地说道。
野比大雄本来还想问她是谁的，听到四叶的话立刻闭上嘴巴，别说，确实很方便......二乃美眸定定的看了大雄半晌，又看着四叶。
最后落在大雄手里的烟花上，也顺势蹲在他身旁围着看。
很快，一花三玖她们也来了，六个人围成一团，看着大雄手里闪烁的花火。
“妈妈，你也来啊。”
“来了来了——”
......
“诺比塔晚上睡哪里？”开心的玩了一通烟花，回到家四叶好奇地询问，目光看着母亲，“还是睡在妈妈的房间吗？”
“当然和零奈小姐一个房间了，”没等零奈发言大雄就抢先说，他坐在一旁嗑瓜子，“万一有什么意外随时能照顾她，顺便我也想观察一下零奈小姐病情的变化。”
说着，看了一眼这位红发病美人。
“大雄和我一个房间吧，”零奈没有意见，喝着茶水认同点头，“四叶，你们也该回房间看书了。”
“哦......”
玩够了就该学习，不光妈妈这么要求，她们也很懂事的点头，纷纷瞟了一眼大雄回卧室，就剩下野比大雄和零奈。
零奈让她们回去不光是为了孩子们的学习，自从知道自己身体是被妖怪诅咒，就很担心会影响到孩子们。
她看着大雄，“诺比塔，你不用学习吗？”
“......暂时不用，”他黑着脸，这就是老师的职业素养吗，“零奈小姐，现在我才是老师（医生），在我面前不许拿出老师做派。”
“是是，”零奈暗笑了一声，摸摸大雄头，“那么诺比塔老师，接下来还有什么要提醒的？”
“没了，你身上的诅咒确实在不断增加，但只要我在你身边，这个诅咒就会被遏制住，所以我和你待一个房间是最保险安全的。”
他打了个哈欠。
“今晚可以睡个好觉，休息去吧。”
“你睡在地上？”
“不然呢？”
零奈表情露着一抹无奈，捧起大雄的脸，“让你一个孩子睡地上我可过意不去......来和我一起睡吧。”
“啊？”
“怎么，难道嫌弃阿姨？”
“没有。”
“大雄不习惯和别人一起睡？”
“也不是，我在家经常和妈妈一起睡的，只是有点吃惊，”在卧室里看着零奈掀起的被窝，他有点紧张，“这样可以吗？”
“你不是拥有驱魔体质吗？只要触碰就可以驱散诅咒，那么和我睡在一起也能治疗吧？那不如和阿姨一起睡，”零奈毫不避讳的脱衣服。
“我都不介意，你还在乎什么？”
不在意吗？
看见病美人的春光，野比大雄脸颊绯红，害羞了，“哦......那我，和零奈小姐你一起睡。”
看到大雄脸红还有眼神躲闪的样子，零奈一时间没回过神，当她发现自己暴露的肌肤，立刻明白什么，忍俊不禁的莞尔。
这孩子，有时候成熟的不行，有时候又......异常的可爱。
看着他慢吞吞爬上床，零奈脸上的笑意就没有消失过，直到他钻进被窝女子便轻轻抱住了他，野比大雄感觉自己被一个温暖清香的怀抱拥着。
温热的身体散发出好闻的香味，让人沉迷。
“就这样睡觉吧。”
“嗯......”
这只是治疗，这只是治疗，他贴着零奈小姐滑腻柔软的胸口不断碎碎念......明明零奈小姐和妈妈都差不多，和妈妈一起睡他很平静。
但是和她一起就......就有点躁动，有点按捺不住。
天哪......为什么零奈小姐诱惑力这么大？
雪母：你礼貌吗？
-------------------------------------
“哎？大雄不在吗？”难得的想在周末去找大雄，结果从雪乃口中得知他不在家，桐谷和子稍微有点失望，“他去什么地方了？”
“他去新朋友那里玩，这几天都不在家。”
雪之下雪乃看着桐子直叶，“刚刚英梨梨也打电话来了......你们不知道吗？”
“英梨梨？没有联系她耶，”直叶摇头，“英梨梨也找大雄吗？”
“她知道大雄的事，好像是诺比塔走之前去见了她，”雪乃犹豫了一下，“我们说好的明天周末去找大雄，你们要来吗？”
“要！”桐子立刻恢复活力，高举小手连连答应，“我肯定要去！”
雪乃噘噘嘴，最终还是答应下来，站在后面的阳乃看着她们这样子耸耸肩忧伤叹气，虽然都是大雄的好朋友，但这个年龄已经懂很多东西了。
雪乃你这样不主动一点，会被抢走的哦。
不过她自己也许还没意识到吧，雪乃也还是个孩子......已经是初中生的雪之下阳乃想到。
“静姐姐，要不要叫她一起？”直叶疑惑。
“静姐姐是大学生肯定没时间，很忙的，”桐谷和子连忙摆手，偷笑，“不用叫她，我们几个去就行了。”
“谁跟你们说我没有时间了？”平冢静突然出现在桐子身后，面无表情盯着她。
“静，静姐姐？”桐谷和子机械的转过头，看到身材高大的少女遮挡住阳光，她哭丧着脸，“我，我是开玩笑的......”
哼，一个小学生还想心机我，平冢静抱胸，“我特意推掉了联谊留出空闲，何况有车送你们不是更方便，雾乃伯母有工作没时间接送。”
“和子，小心我把你扔半路上不管了。”
“我，我错了静姐姐——”
野比大雄去零奈那里的事被大家打听的明明白白，地址雪母给了她们，有平冢静在她也放心这些孩子们的安全，自己要工作是真的没时间。
一大清早她们就出发，一群人挤在车里，坐着平冢静的车朝小镇进发。
大雄还不知道女孩子们追到了这里，他在床上呼呼大睡，早早起床的一花二乃在院子里忙活，哪怕是周末她们也有很多事情做。
除了学习外，大部分家务自己分担，姐妹之间感情深厚、互相帮助，哪怕妈妈身体一天天变好，她们也比一般的小孩子要懂事。
直到一辆车停在家门口，几个小女孩都靠了过来。
“请问......你们是......”三玖疑惑看着这些陌生人。
“你好，我们是诺比塔的朋友，请问他是在这里吗？”平冢静很有礼貌，目光也不由在这几个小女孩身上审视。
好漂亮。
很可爱。
还是五胞胎？
桐子表情怪异，跟大家对视，从对方眼中看到了一抹深意......大雄的朋友都是女孩子啊，还都是漂亮又独特的女孩。
呵呵，呵呵......
“咦？是来找大雄的？”一花惊讶，“他是在这里，你们是他的家人吗？”
“我们是他的朋友，”英梨梨说完又补充了一句，“很好的朋友。”
一旁桐子挤出微笑，“应该说是青梅竹马。”
青梅竹马......
“我们放假了来找他玩的，”雪乃凝望她们身后，，“他在里面嘛？”
“青梅竹马啊......”这么多青梅竹马，还都是同龄女孩，二乃姐妹也交换了一个眼神，有点措手不及，“他在里面，好像还在睡觉，你们先进来吧。”
这么多人突然到来，家里一下变得拥挤。
当大家站在门边看见大雄躺在被窝里，被一个红色长发的女人抱在怀中安详熟睡的一幕，全都傻了。
“嘘——”
零奈做了个小声的手势，“你们是大雄的朋友？欢迎......”
她轻轻抚摸诺比塔的脸蛋，“昨天大雄很晚睡，再让他多睡一会儿吧。”
“......”
“......”
“......”
雪之下阳乃悄悄退了出去，给母亲打了个电话。
危。
家被偷啦！
啊呸。
“妈妈，大雄要成别人家的孩子了！”

065 雪妈亲自下场
野比大雄不光给零奈她们带了礼物，还有自己的日常必备用品，牙刷毛巾游戏机这些......最后那个当然也算，不然自己岂不是无聊死。
特别是之前给零奈治疗驱魔的时候，抓着手一动不动几个小时，他人都要晕了......实在是枯燥无味，哪怕现在为了方便治疗跟零奈小姐睡在一起。
平时也比较无聊，得有打发时间的东西，这不，昨晚大雄一边帮零奈治疗一边玩游戏到很晚，话说他也是天不怕地不怕。
身为职业教师的零奈小姐在面对学生的时候往往都很有威严，玩游戏？指不定要被教训一番，不过面对大雄的时候却没有那种气势。
也许在她心里大雄比较特殊吧，还只是个孩子嘛。
零奈差不多也快习惯这种和他一起睡觉的感觉了......怎么说呢，真的很让人安心，很舒服，以前一直折磨自己的病痛都感受不到。
所以两人睡在一起的模样很暧昧、很亲密......雪乃她们看见都觉得古怪，阳乃更是直接，就看了一眼便急急忙忙出去打电话。
没办法，那一幕，确实让人怀疑大雄是不是和零奈一家人。
“你们怎么跑这里来了？”
睡到一半被房间里的说话声惊醒，野比大雄看见雪乃还有英梨梨她们以为自己在做梦，结果发现并没有，她们还真的来这个小镇了。
他呆呆的眨着眼睛。
“我们来这里找你啊，”桐谷和子瞄着三玖她们这些女孩，然后跳到大雄身旁亲密的抱着他胳膊，“今天是周末，我们来找你玩不可以吗？”
面对和子可以挂起油壶的小嘴巴，大雄没说什么，就伸手在上面捏了下，引得和子连连娇嗔，还有五月她们一众人的侧目。
“你们和大雄是什么关系啊？”桐谷直叶问的很直接，“是怎么认识的？”
“我，我们是在外面.....”
“大雄帮助了我们，”二乃抢过五月的话，坐在和子英梨梨她们对面，“救了妈妈，我们才认识的。”
“是这样，”英梨梨好奇，“这么说，你们认识时间不长吗？”
“这个......”
“虽然认识时间不长，但诺比塔对我们很重要，”四叶站出来，“我们也是非常好的朋友！”
“四叶说得对，”一花跟着点头，狠狠点头，“虽然时间不长，但大雄帮助了我们很多，我们也想回报他......”
“其实换了别人大雄也一样会帮忙，”雪之下雪乃冷不丁开口，“你们不用这么在意。”
意思是说，你们没有多特殊。
“呜......”
怎么感觉桌上有一股火药味呢。
这只是一群小女孩啊，怎么感觉有点争锋相对的味道在里面？野比大雄插不上话，他坐在一旁面色无辜的看着这两方。
一边是五胞胎姐妹，一边是雪乃她们......
“我也这么觉得，”零奈端着茶水出来了，红发倾泻而下、紧身衣凸显完美的身材，优雅成熟的让小女孩们不敢对视。
她微笑看了一眼雪之下雪乃，又转向大雄，“诺比塔是很特别的男孩子，是一个很厉害的魔法师，你们也这么认为吧。”
“是啊是啊，”英梨梨二话不说狂点头，“大雄最厉害了，就没有他不会的事情，就没有他不懂的东西。”
只要你吹大雄，咱们就是好朋友。
身为资深大雄吹的英梨梨立刻认同了零奈的说法。
引得桐子雪乃狂翻白眼，英梨梨你不会背叛我们吧？虽说她们之间偶尔也会竞争，但这时候还是一致对外比较好。
这五胞胎威胁很大啊。
不，威胁最大的还是这个女子......
“......你们越说越离谱了。”
身为话题中心的大雄汗颜。
“只是实话实说，”零奈把茶杯放在他面前，顺势在他身旁跪坐，看着身旁的男孩美眸亮着光芒，“我一直都这么认为，大雄，能遇到你是我们一生中最大的幸运。”
“呜，我，我也这么认为的！”雪乃不甘心的道，“遇到大雄是我一生中最幸运的事！”
“喂喂，你们才多大啊就一生了，”他捂脸。
“现在是没有说服力，不过诺比塔，未来我也会继续说这句话，”零奈在他身旁淡淡的笑着，目光深邃，“如果你不相信，就用你的耳朵一直听下去吧。”
“......”
后面的阳乃目瞪口呆，这个女人不简单啊，再看看已经无话可说的妹妹她们，她们好像弄不赢这个女人。
我要不要下场呢？雪之下阳乃看看妹妹雪乃，又看看大雄，眼神复杂的她最终还是放弃了，和她一样想法的还有平冢静。
“感觉你们越说越夸张。”
“不用在意那么多，这些都是我们发自肺腑的真心话，”说到这里，零奈喝茶的手微微一顿，放下杯子，郑重道，“大雄。”
“什么？”
转头，温润的触感从脸上袭来，他一怔。
雪乃她们差点把眼珠子瞪出来。
就连一花二乃她们也都睁大眼睛，下巴砸在地上，震撼的看着妈妈吻在大雄脸上。
妈妈她......为什么......
房间一片安静，落针可闻，谁也没有出声，陷入大脑短路之中，包括野比大雄自己也是如此，傻傻的看着零奈唇瓣离开，脸庞微笑如花。
“大家很看重诺比塔，大雄果然受欢迎，有这么多好朋友，”在众多小女孩呆愣愣中零奈继续说道，仿佛什么事都没有发生。
“希望大家能好好相处，和五月她们成为好朋友。”
才不想和你们成为朋友啊！
但是......她都这么说了，我总不能翻脸吧，身为小学生的桐子英梨梨她们面面相觑，不知道该怎么办了，只能遵循本能的点头。
雪之下雪乃更是心中气苦，想要反驳又说不出来，看着亲吻大雄的那个女人，她心里不开心却又没有办法。
抓狂的难受。
弄不赢她，怎么办啊，有没有人救一救啊，雪乃看向身后，姐姐居然不见了。
这个女人好厉害啊，能对付她的似乎只有......
......
“呼，气氛太怪了，”那应该只是个普通的感激之吻，没有别的意味，但无论是雪乃还是桐子都不这么认为，就像是挑衅。
大雄受不了那种气氛逃到院子里。
一群早熟的小学生啊。
“诺比塔，漂亮女人的吻感觉如何？”阳乃和平冢静在这里透气，看到他到来纷纷说道，“是不是很开心？”
“你看我表情像开心嘛？”
“脸上没有心里指不定偷着乐呢，”雪之下阳乃哼了声。
“确实，”他点头，斜眼，“如果阳乃也能给我一个吻，那我会更开心的。”
“......想都别想！你阳乃姐还是初吻呢，太便宜你了！”
其实，那一瞬间她真的心动了，但很快反应过来打消自己这个念头，恶狠狠地对大雄说道，飘向别处的视线里带着一抹不易察觉的慌乱。
幸好大雄没有继续调笑她，他转向平冢静，皱眉。
静姐姐嘴里叼了根烟，虽然知道她以后会吸烟但这么早就......大雄有点不喜欢，尽管叼着烟的静姐姐也很有味道。
“咳咳咳——”
装作被呛到的样子，果然看到她手忙脚乱把烟熄灭，然后平冢静就对上大雄充斥笑意闪亮闪亮的眼眸，立刻明白过来，狂揉他头发。
“臭小子，耍我是不是？”
“抽多了烟对身体不好，静姐姐，”他拉住平冢静衣服，“会有口臭哦。”
“......”
真的假的？有点慌。
“而且我也不喜欢。”
“......”
你喜不喜欢关我什么事，哼。
“偶尔吸一根就行了，我可不想看到你变成老烟枪。”
“我本来也抽的不多，”敲他头，“就是烦心的时候会......”
“静姐姐你心情不好？”
“......”
“当然心情不好了，”阳乃笑嘻嘻凑过来，“看到那个女人亲你，小静心情能好才怪。”
平冢静脸都绿了。
“我才不......”
“你们就是想太多，零奈小姐只是表达感谢，没有其他意思，她和妈妈差不多年龄，对我来说只是个妈妈的吻。”
那岂不是更糟糕？
阳乃思来想去半天，还是没敢说出这句话。
“所以静姐姐你别烦心了，咦？这是你的车？你开车带她们来的？”话题转变的让她没时间吐槽，只能没好气的瞪他。
“不可以吗？我的车技还是很稳的。”
“但是车子这么小怎么带这么多人的？得挤成什么样？”野比大雄托着下巴，“还不如弄辆皮卡方便，我们都坐在后面。”
“......”
“......”
比起房间里的气氛，在外面和静姐阳乃姐聊天更轻松，三人说笑中，又一辆车火急火燎停在门口。
“诺比塔！”
“妈妈？”看到雪妈出现，他吃了一惊，“你怎么来了？”
废话！我再不来儿子就跟别人跑了。
阳乃不自然的移开目光。
“我来看你......”
话没说出来，房门打开，零奈从里面走出来，正好看见这个下车的女子，一愣。
雪妈就这样跟零奈视线交错......

066 两位太太争锋相对
“为什么妈妈会来？！”
这是雪乃的第一反应，她不是说今天有工作要忙吗？本来想开车送她们的，最后还是交给了静姐姐，然而没时间的母亲，居然来了这里？
雪乃第二反应就是有救了，有妈妈在肯定能对付那个漂亮又厉害的女人，说来也怪，之前刚想着只有妈妈能对付他，妈妈就来了。
说到就到。
雪乃根本不知道都是自己姐姐打的小报告，这不打不行啊，不然家就被偷了。
“你好，我叫雪之下雾乃，在电话里聊过一次，还记得么，”第一次见面，不管有多暗流汹涌，不管心里在想什么，表面上还是要做足功夫的，特别是在大雄面前。
“是大雄的妈妈。”
“你好，”听到她是大雄的母亲，零奈神情带着一点诧异，“我记起来了，不过第一次知道你的名字......母亲？”
“不像吗？”雾乃微笑。
“嗯，因为你们姓氏不同......”
对此，雪母只是淡定的露齿一笑，“因为大雄并非我的亲生孩子，只是收养的养子。”
原来如此，是养子啊，零奈恍然大悟状。
“不过即便是养子，对我来说他也是我最重要的孩子，”雪之下雾乃看了一眼零奈还有她的孩子们，那漂亮可爱的五胞胎，“零奈小姐应该能体会我的感受。”
“当然，我能理解，”零奈微微颔首，“大雄有特殊的魔力，哪怕认识短短几天，他对我来说也是很重要的人。”
“......”
我说的是这个吗？雪妈一滞，随后脸色严峻，这个女人，不简单。
她接到女儿电话连会议都顾不上，当场散会急急忙忙赶过来，在她心里诺比塔的地位可见一斑，儿子要被别人抢走？这种事绝对不行！
立刻就来了。
如今这么一看......这个叫零奈的女人，不光手段厉害气质长相也是一等一的高，不比我差，说不定大雄真会被她抢走。
在雾乃心里，这个红发女人被打上危险的标签。
“能培养出这么出色的孩子，雪之下小姐很厉害。”
“你误会了，大雄他本来就很出色，我也从来没有培养过他，”雾乃看着大雄眼神里满是慈爱。
“说的我都羡慕雪之下小姐你了，能收养这么出色的一个孩子，”零奈眼珠子一转，“既然是养子，那诺比塔要不要也认我当母亲？”
“......”
“......”
你居然想当我妈？野比大雄震惊。
雪之下雾乃就是暴怒了，痴人做梦！痴心妄想！她差点没忍住喊出来，最后硬生生憋回去，皮笑肉不笑的转向身旁男孩。
“诺比塔，零奈小姐要你认他当母亲哦，你觉得怎么样？”
可怕！危险！警报在长鸣——野比大雄望着身旁母亲挤出来的可怕笑容，似乎自己只要一答应，她就会双手掐上来给自己一个恶鬼面庞。
但是对面的零奈也盯着自己，虽然表情风轻云淡但也意味深长，让他头皮发麻，这叫什么事啊，为什么这也能变成修罗场的？
答应拒绝感觉都很危险啊！
但是被两人盯着又不能不说话吧？
为难中，零奈主动帮他解围，“我只是开个玩笑......要是再收一个养子，我可真养不起了。”
呼——
他松了口气。
“而且......比起养子，我更希望和诺比塔成为好朋友，”零奈轻笑，“像现在这样相处，就很满足了。”
“......”
这个女人果然很棘手，雪之下雾乃表情微沉，也不知道为什么，面对那些孩子她都无所谓，哪怕是平冢静和大雄关系亲密她也可以忍受。
唯独这个女人，看见她的第一眼，看到她和大雄关系那么好雪妈就受不了，她也不知道为什么。
一旁的雪乃五月她们都瑟瑟发抖，根本插不上话甚至不敢靠近，总觉得那边的战场自己还没有资格插入，甚至想逃得远远的。
气氛渐渐凝重。
“现在？零奈小姐你们才认识大雄没多久吧？”
“是啊，但这段时间就足够了，大雄已经融入我们家庭里，五月她们也把大雄当做一家人，是不是？”
“嗯——”
五月四叶都在点头。
雾乃郁闷的扫了一眼大雄，瞧瞧你做的好事，怎么就这么会招惹女人呢，被瞪的大雄一脸懵逼，我做什么了，我只是助人为乐呀。
“我听说大雄之前有帮助过你们，才因此相识的，你们是有什么困难吗？”
“伯母，大雄救了妈妈，”一花忍不住开口，“本来妈妈都快......是大雄用魔法治疗好了妈妈，所以我们很感激他。”
他什么时候会魔法的，我怎么不知道......
“要不是大雄，妈妈可能都已经......”五月也跟着点头，泫然欲泣，想到那后果一阵心悸后怕。
“孩子们说的没错，大雄救了我，”零奈点头，朝着野比大雄勾起唇角，“多亏了他......诺比塔就是治愈我的灵药。”
虽然这些女孩们可怜的表情让我心里有点同情，可你能不能别说的这么暧昧，让我很纠结啊！雪之下雾乃揉着眉心。
“零奈小姐的病很严重吗？他一个孩子会什么，要不这样，我认识一些很有实力的医师，或许可以帮到你，”她说着扫了一眼周围的环境。
“你们家境似乎不太好，我也可以理解，不收费用怎么样？”
“......”
这话说得，零奈尬住了。
“当然，除了医生外需要其他帮助也可以和我说，我会尽力帮忙，哪怕是钱方面的困难，我也......”
“妈妈！”
野比大雄连忙拉扯她的胳膊，再看对面，零奈的脸已经沉下去了，表情有点难看。
什么叫钱方面的困难，家里是很穷，也比较缺钱，但这位母亲的话和语气让她心里不舒服，就像是施舍一样，让她不开心。
“不需要，雪之下小姐，我的身体已经康复很多，而且以前看过医生，以现在任何医疗技术手段都无法治疗我。”
灵异诅咒，医生怎么看？
“至于钱，我有手有脚，身体也比以前恢复了许多，不需要别人的设施。”
这话说得很僵硬，空气有点冷。
“妈妈你干嘛要说那种话，”大雄在旁边拉着她抱怨。
“你这孩子就帮别人是不是，我还不是为了你，”真以为她好心到随便一个人都会这样帮忙啊，“零奈小姐可能你误会了，我是发自真心的想帮助你。”
“毕竟大雄很在意你们，你们也照顾了他一段时间，没有瞧不起你们的意思。”
零奈的脸色这才好了不少。
野比大雄在一旁思索，妈妈说的话也有道理，虽说零奈小姐可以自己挣钱，现在身体康复身外之物没那么重要，可说不重要还挺重要的。
到时候搬回东京，很多地方都需要用到钱吧？
只是看到零奈一个劲拒绝，她肯定不会平白接受人家的好意，大雄可以理解，男孩眼睛突然一亮，打断二人，“要不这样吧。”
“让零奈小姐当我的家教，这样收下报酬就无可厚非了吧？毕竟是自己工作得来的报酬？”
“这......大雄你的学习应该很好吧？需要家教吗？”零奈不解。
“大雄学习非常差！”雪乃跳出来举手，“总是得零分的。”
说到这个她们就来劲了。
零分？零奈瞠目结舌。
野比大雄黑着脸，我好不容易决定重新崛起，得，这下又要变成零分狂魔了，他臭着脸没有反驳，零奈更吃惊了。
“我们的小魔法师居然是个学习白痴？”零奈笑意快止不住了，还有震惊。
五月她们也憋着笑。
笑个屁呀，你们成绩也没好到哪里去。
他腹诽，苦着脸说，“所以需要家教啊......零奈可是高中老师，会是一个很好的家庭教师，妈妈你觉得呢？”
我觉得不怎么样，我就是不想让她和你接触太多才主动帮忙的，成为家庭教师不是接触更多了吗？雾乃心累。
但是没办法反驳，大雄都给出好主意了，把话说到这个份上，总不能拒绝吧。
眼神复杂的雪妈愁眉苦脸的拍板，“可以，就让零奈小姐当你的家庭教师吧。”
得，这下家庭教师二代目要来了。
还有你们是不是忘了，一代目还在这里，平冢静看着他们最后拍板决定，没什么感想，她心里清楚以大雄的实力不需要家庭教师。
只是为了帮助这一家——
但她和雪母一样的想法，成为家庭教师后接触更多，也不知道他们以后关系会变成什么样，虽然现在看不出什么，但那位年轻的太太。
她对大雄真的只是朋友关系？
四叶悄悄靠近大雄，“诺比塔，如果你不会学习也可以来找我，我会教你的。”
她的学习很好，可以帮助大雄，也为能帮到他而开心。
然而不解风情的直男拒绝了。
一个个的都想当我老师，教什么教，知不知道我是为了帮助零奈才这么说的啊！
“不用，学习什么的......零奈小姐就够了，四叶你学习再好也没有你妈妈厉害。”
“......哦。”
小女孩失落的垂下头。

067 回东京
呼——
呼——
呼——
大雄在院子里练剑，不断挥舞手里的竹刀，并没有什么特别的招式、也没有让人震撼的气势或者剑意，就只是普通的不能再普通的挥下、抬起、又挥下。
随着淡淡的风声和呼吸，胸口微微起伏，他的眼睛则是越来越亮——
很明显，野比大雄在练剑术，或者说她是在刷剑术等级......对比以前的他束手束脚唯唯诺诺，死死压抑住系统的变强和提升。
如今诺比塔不再拒绝自己变强这一事，不再排斥，反而主动开始提升刷级，也是心理方面的一个转变吧。
系统老欣慰了......他终于勇敢的踏上了变强之路，不容易啊，我等的太辛苦了。
曾经在他压制自身的情况下都这么强，如今放开手脚主动刷级，最后实力会如何完全不敢想，就比如这个从桐子身上获得的剑术技能。
曾经只有lv1一直没变过等级，如今不过刷了一个多月，就达到lv5的恐怖程度，对于满级lv10的技能来说，lv5在日常世界里绝对属于顶尖中的顶尖。
世界第一也不是没可能。
但这貌似不是日常世界......
唰——
一道黑影从右侧方袭来，木剑直指大雄的胸口，后者不偏不倚甚至没有看去，竹刀这么一挑便将它挑开，不等拿到人影继续进攻。
竹刀已经架在她的肩膀上......
“难怪姐姐怎么都不肯和你打，大雄，你也太厉害了吧，”直叶泄气的把木剑扔地上，沮丧的鼓着脸颊，“根本就没有反抗之力嘛。”
“和我比当然不行，不过直叶你现在已经很厉害了哦，才练习剑道没多久吧？”大雄拉着她手起身，“在这方面你和桐子一样，很有天赋，以后肯定能成为帅气的剑道少女。”
“但是没有大雄你厉害......”
“为什么一定要跟我比啊？”
“因为这样就可以保护诺比塔了，姐姐是这么说的，”直叶可爱的眨眨眼睛，“我也这么想。”
“......”
为什么执着保护我，母爱泛滥还是桐子她被当初车祸事件打击到了？这个无法得到答案，不过她们姐妹的心意，大雄非常的感动。
“但是想要追上诺比塔是不可能了，”直叶抓着他手起身，“明明大雄看起来平平无奇，但这样的实力就连剑术老师都远远比不上。”
她和大雄交手很多次了，对他的实力非常了解，绝对是成年人、剑术老师都不比不上的存在。
“明明也没看到大雄你怎么特训啊，每天就是这样的挥刀，”不理解他的锻炼方式，直叶更是一把抓住大雄手没松开，摸来摸去的。
“手上没有破，也没有摩的痕迹......诺比塔，你是怎么训练的？”
小手光滑白嫩，不像是经常握剑的手。
“我比较特殊，全天下也就独一份，你们想学也学不了，还有直叶啊，你这是在占我便宜吗？”被他抓着手摸个不停，大雄玩味。
“！！！”
桐谷直叶意识到自己的动作有多暧昧，连忙放开他，可爱的脸蛋飘起一道绯红，“我只是好奇......我才练了一段时间手掌就磨破皮，有时候会很疼。”
“磨破了？给我看看？”
“那个......”
有点不好意思，却没能拗过他，被大雄强势夺去小手，果然掌心看到一些水泡，还有磨破的皮，虽说学习剑道总是会这样。
但对一个小学女生而言还是很难受的。
“我给你涂一点药。”
“不，不用啦。”
直叶有点害羞想收回手，被大雄抓着不放，没能挣脱。
“确定不用？要是不注意等以后成了老茧，会很难看哦，”他挑挑眉。
“那，那还是涂吧，”果然女孩子都在意美丑，一听会很难看立刻妥协了，两个小学生坐在门口台阶上涂药。
桐谷直叶偷偷瞄着大雄专注的脸蛋眼神，看着他在自己掌心轻轻抚摸擦药，那种细细的、有一点痒痒的温柔感觉弄得她心跳狂奔。
不光脸上脖子，就连白皙的小手都被一层粉色覆盖，直叶有点敏感。
本来只是找诺比塔比试的，怎么现在......呜，好害羞。
但是......感觉也很好呢......一边害羞，一边又忍不住偷看人家，桐谷直叶大脑已经变成浆糊了。
“好了，虽然直叶你练剑挺不错，但平时也要多注意保养。”
“那我，可以继续找大雄你给我涂药吗？”
“额，我明天就回去了，”他奇怪的看着直叶，把她看的脸颊越来越红，“不过你有需要的话，可以随时来找我。”
他这几天待在东京，待在桐子直叶这里，这段时间基本是轮流住在这群青梅竹马的家里。
“嗯嗯......姐姐也马上要回来，”直叶才看见大雄头上的汗水，“我去给你拿毛巾。”
害羞的逃走了。
-------------------------------------
距离上次雪妈跟零奈的交谈过去了一个多月。
大雄自然不可能一直呆在这里，不过考虑到零奈的诅咒问题，他经常会往返两地来这里和五月她们一起玩，主要是为了治疗零奈。
破魔辟邪技能升到lv8，依然没能彻底根除诅咒，不过诅咒爆发的时间越来越少，可见效果很好，继续下去说不定就能彻底消除。
五月四叶有时候觉得这样也不错，但想到这样岂不是代表妈妈的病好不了？又连忙打消念头，还是回东京更好，方便见到诺比塔。
直到一个月后的现在，终于动身了。
“二乃三玖，我们明天就动身去东京。”
“真的吗，妈妈？”
看到孩子们期待兴奋的目光，零奈笑了，“真的，我身体恢复的很好，也和学校那边联系上可以回去上课......不能继续当病人了。”
要为以后努力啊。
当然，零奈自己也很期待和大雄在东京见面，自己还是她的家庭教师，老是让人家上门是怎么回事？
“太好了！”
“很开心呢一花，这么迫不及待想要见到大雄？”零奈知道女儿们和大雄的关系有多好，打趣道。
“妈妈～”一花有点尴尬，瞄了一眼妹妹们，“大雄是好朋友嘛。”
三玖四叶也跟着点头，脸蛋都是白里透红，忸怩之色显现。
“还要给你们办理转学手续，”零奈想了想，拿起电话，“本来想找大雄帮忙的，但......”
她还是换了个号码打过去，当然，回东京这件事她还是通知了大雄。
第二天，一辆奢华得轿车停在零奈家门口，中野丸尾深深地看着面前这个女人，自己以前的老师，眼神复杂。
“没想到，零奈老师你躲到这里来了......”
“抱歉中野君，我也有我的难处，”零奈摇头，当初自己一个没救的将死之人，怎么还好意思让他为难，不如自己离开。
现在......托大雄的福，保住自己一命，呜......怎么又想到了大雄？最近老是想到他。
零奈视线看向别处，撩撩耳边的发丝，遮掩自己脸上的尴尬和脸红。
中野丸尾：“？？？”
他眉毛一皱，感觉自己面前的老师有点不对劲，不过也没细想，上次为了老师的病情四处奔波，他比谁都知道零奈老师身体状况。
现在怎么......看上去恢复了健康？
“零奈老师，你的身体......”
“短时间内不会有性命之忧，中野君你可以放心，”她提着行李箱，回头看了一眼还在收拾的孩子们，“我在这里也修养的差不多，该回东京工作，中野君，这次拜托你帮忙搬家了。”
“哪里的话，我是你的学生，帮忙是应该的，”中野丸尾很好奇老师的病怎么治好的，他找了多少名医都无能为力，日本的国外的，找遍了都没用。
如今看到老师健康的站在自己面前，简直就跟奇迹一样。
不过看到零奈老师似乎不愿透露，他也不追问，反正康复痊愈就是好事，他也不必天天担心，中野丸尾脸上难得的流露出一丝笑容。
“东京有住的地方吗？没有我来给你安排......”
“我已经找到了，”零奈摇头，“租房的事不麻烦你，中野君。”
“但你一个人带着那些孩子，”他犹豫，“会很艰难，何况又是大病初愈。”
“是有点难，不过我身体的病魔都挺过来了，这一点小小的困难又算什么？”她露出笑容，灿烂的微笑在阳光下闪耀，“以后会越来越好的。”
笑容把中野丸尾晃得眼睛有点闪，他很敏锐的发现老师变了......不是说以前的老师不会笑，至少不会笑的这么轻松，这么温柔。
不知道发生了什么，老师她和以前不一样了。
中野丸尾只能保持沉默。
这样的零奈老师比以往更好了，但，却有点陌生......
坐着中野丸尾的车回到东京，来到自己租的公寓门口，在这里等待许久的大雄迎了上去。
“零奈小姐，你们终于来了。”
“大雄？！”
五月四叶惊喜的挥手。

068 二代目家教也发现了真相
“大雄，你还叫我零奈小姐？”看到野比大雄出现在这里，零奈饶是知道自己把住址告诉了他，还是有点意外，他怎么亲自跑过来了？
速度太快了吧，不应该过段时间才来拜访吗？
“那叫什么？零奈姐姐？”
“大雄！那可是我们妈妈，你怎么能叫姐姐，”二乃顿时不干了，上来狠狠揉他的脸。
“就是就是，”三玖四叶跟着附和，辈分都乱了。
“二乃，你急了。”
“大雄！”
“有什么关系，各叫各的嘛。”
“不行就是不行，”二乃说什么都不干，莫名其妙的大雄叫妈妈姐姐，自己落了一个辈分，绝对不行。
“总不能叫阿姨吧？零奈姐这么年轻漂亮，阿姨伯母都不合适，还是说你们觉得自己母亲老了？”
“呜......”
零奈好笑的看着女儿们跟大雄打闹，她也觉得叫姐姐有点太那啥了......不太好意思，不过心里还是开心的，特别听见诺比塔称赞自己。
谁不喜欢被夸年轻，零奈也不能免俗。
“叫我老师比较好吧，诺比塔？”她好笑。
“不要，家庭教师而已，别忘了我也是零奈小姐你的老师，”他撇嘴。
“是是，不愿意就算了，叫什么都随你，倒是大雄你怎么这么快就来了？我还以为要过几天才有时间......”其实叫零奈小姐，莫名的有点刺激……嘿嘿。
对于大雄的到来，四叶她们倒是开心得很。
“零奈姐你搬到东京我肯定得来看看啊，而且我正好在桐子家，过来也不远，明天才回千叶。”
“那今晚住在这里？”
“emmmmm......好！”
中野丸尾下车后就一直奇怪的盯着那个陌生男孩，看着他们围在一块聊天玩闹，听着他们说话声很快露出了然之色。
零奈老师？零奈老师是那孩子的家庭教师啊，虽说她是职业老师但一直都是高中教师，但他......还是个小学生。
再看五姐妹和他关系亲密的画面，应该是一花她们的同学、朋友。
但是......这样一个孩子，零奈老师和他在一起的感觉怎么有点......
“中野君，谢谢你把我们送过来，接下来不麻烦你，我们自己来就行。”
一花她们争先恐后的从后备箱抱出自己行李，看她们费尽的模样大雄上前接过，轻松提起，顿时又让女孩们露出一道道羞涩之情。
“好吧，零奈老师有什么需要的随时可以来找我。”
尽管很想帮忙，可他知道老师有时候比自己要强势执拗多了，纠缠不休反而让她讨厌，只得简单的打个招呼，然后驾车离开。
野比大雄注视他离去，才扭头问，“那个人是零奈姐的熟人？朋友？”
“我以前的学生，干嘛问这个？”
“好奇嘛，好像是个有钱人。”
“大雄你家不也是有钱人？”
“我......我这个应该不算，再说我还是小孩子。”
“这代表什么？”
“他是高富帅啊，我还以为你们关系是那种......”大雄暧昧的眨眨眼，意思很明显，却引来零奈的脑瓜崩，在他额头狠狠弹了一下。
“嘶——疼——”
“妈妈？大雄在说什么？”三玖她们没有听懂大雄话里的深意，纷纷不解。
“大雄......中野君只是我以前的学生，我和他没有其它关系，你别胡说八道，”零奈没好气的拎起箱子，“小脑瓜里都在想什么。”
“是吗？但我看得出来哦，那个中野君好像喜欢零奈姐......”大雄笑的有点鸡贼。
“小孩子懂什么喜不喜欢的，”零奈磨牙，“再说那是人家的事，对我来说他只是学生。”
“哦，”大雄吐吐舌头，看得出来她不喜欢聊这个话题，连连点头，“我知道了。”
“原来大雄你说这个啊，”几个小女孩才明白了，叽叽喳喳的说，“妈妈和中野叔叔只是朋友关系，才没有你想的那样呢。”
“中野叔叔是挺好，但是妈妈对他......”
一花看向母亲，后者微微沉默的摇头，大雄看出气氛有些尴尬，不再提中野丸尾，“我帮你们收拾东西，走吧。”
零奈跟在他身旁看着这个小男孩提起比他还要大的包裹，目光深邃，“大雄你......就不好奇吗？”
“什么？”
“我的家庭情况......”
我都知道啊，有什么好奇的。
野比大雄心里嘀咕着，脸上却萌萌道，“那种东西无所谓啦，不管零奈姐以前遇到什么困难，更重要的是未来不是吗？”
她张张嘴，无言。
“我肯定会帮你们的！”
胸脯拍的啪啪作响，信誓旦旦，女子终究还是没忍住把大雄抱在怀里蹭着，一脸感动，“诺比塔......你真是个善解人意的小天使，我都想把你从你养母那儿抢过来了。”
“......”
零奈总算理解雪之下雾乃为何对养子比自己的亲女儿还好，这么可爱的男孩，换她她也忍不住宠上天。
我这么受妈妈粉欢迎？干脆给我一个妇女之友的技能好了，无力吐槽。
“呜，妈妈是嫌弃我们了吗？”看到大雄被妈妈抱着，五月拱拱鼻子郁闷。
“没这回事，难道你们不想要一个弟弟？”零奈好笑。
“比起弟弟，还是和大雄当青梅竹马更好，”说着二乃犹豫了一下，“或者认个干弟弟也行嘛，才不要真正的姐弟呢。”
总觉得话里有话。
一边聊着踏入房子，收拾好这个温馨的小家时已经是中午，零奈煮了一大锅散发出浓郁香味的猪排拉面，光是闻着香味就让人流口水。
“下午给你们去办理转学手续，晚上是大雄的辅导时间，”零奈给女儿们加了一块猪排，大雄也有，安排。
“大雄，你在哪里上学？”五月吃着拉面比较在意的问，她们想和大雄在一个学校上学。
“大雄他现在还没入学，”零奈解释，“诺比塔，你妈妈说你还没决定好在哪里上学？连年级都没定？”
“嗯，但对我来说什么年级都一样，至于学校，我还在考虑，”尽管一考虑就考虑了一个多月，“以后再说嘛，时间还长着呢。”
“雪之下小姐真是溺爱你。”
她摇头。
“呜哇，难道零奈姐会很凶？很严格？幸好你不是我妈，”说完就看见她横眉冷对，对自己冷笑的表情，连忙缩缩脑袋吐舌头，“我开玩笑的。”
调皮的样子让零奈哭笑不得。
“其实......我都看出来了，”二代目家庭教师沉吟片刻，“大雄你不笨。”
“我本来就不笨啊，”他的筷子在空中乱划，手舞足蹈，“零奈姐，你不会真觉得我很笨吧？”
“没有，从一开始我就觉得你很聪明，只是雪之下小姐说你只会考0分......那些试卷我也看过了，”触目惊心呐，零奈单手托腮，意味深长。
“怎么看也不像是你会写出来的试卷，所以很迷惑——”
“什么？你看过我的那些试卷了？！”大雄惊。
“诺比塔，我们都看过了哦，”二乃捂着嘴嘻嘻直笑，特别看见他生无可恋的面庞，“当时大家都快笑的肚子疼，全部都是0分，太了不起了。”
“大雄，明明是魔法师的你结果却是个笨蛋～”五月捂着嘴巴。
“......”
“你们别笑大雄，”零奈说出真相，“这段时间的辅导来看，诺比塔很聪明，小学的知识难不住他，这些试卷，应该都是大雄故意的。”
“诶？！故意的？”一花大惊，其余四姐妹也一样。
“为什么？故意考0分？这有什么理由吗？”三玖不解。
这也是我想知道的，零奈视线射向他。
“别胡说，哪有什么故意考0分这种事，这种理由我编都编不出来，”他疯狂摇头，“我以前确实很笨，只是因为零奈姐的辅导才渐渐变好......应该感谢零奈老师，让我走出0分漩涡。”
放下筷子，起身后退。
弯腰，鞠躬。
“十分感谢——”
“......”
然后零奈光洁的额头上就只剩黑线了。
“大雄你，”真把我当笨蛋啊，她想继续追问，瞥见男孩脸上的单纯与可爱之色，不禁沉思片刻，最终苦笑，“我懂了。”
“妈妈？”
五月她们看看母亲又看看大雄，怎么搞不懂他们的话了？在打什么哑谜？
大雄他知道我无法接受别人的施舍才故意给我这份家庭教师的工作，以此来帮助我，私人家教的报酬其实不少。
但这孩子根本就不需要家庭教师。
零奈想通了这一点，心情顿时变得百味杂陈，有感动、有无奈、也有温暖，这孩子，明明只是个小孩，却成熟的让人惊愕。
她没有戳穿这点，也没有拒绝大雄的好意，全盘接受。
“别傻站着了，来吃饭。”
“哦，嘿嘿。”
明明曾经也接受过中野君的帮助，次数也不少，可心里只把他当成恩人、朋友，为什么这一次，为什么面对大雄的善意与温柔就这么动摇？
内心那种特别的感情在慢慢萌生......
因为他只是个孩子吗？
还是说......

069 大雄，来kiss吧
“诺比塔，你的个子......是不是长高了？”
暑假，桐谷和子跑来雪之下家找大雄，尽管这段时间偶尔会见见他，但是刚放暑假的今天跑来见大雄，她忽然发现大雄个子长高了很多。
之前没发现，现在稍微比一比，居然快追上自己了？
野比大雄停下运动的身体，擦擦汗水，“身高？啊......但还是没有桐子你高。”
两人站在一起比了比，确实还有明显的差距，这些伙伴中除了年龄不对等的平冢静、阳乃她们，剩下的这些小女孩。
桐子个子最高，然后就是雪乃和五月她们，至于野比大雄......半年前回来的时候个子还很矮，是最矮的一个，简直就是个弟弟。
半年过去了，现在都快追上她。
外表很难相信。
“这不科学，明明大雄失去了那三年时光，比我们小三岁，为什么长这么快啊......”
因为我有系统，特别是现在没有压抑自身，锻炼下当然长得快，野比大雄双拳举起摆了个pose，当然这话不能说，他换了个说辞。
“谁说我比你们小？饭可以乱吃话不能乱说，”他傲娇的仰头。
“诺比塔，你现在比我们小，”雪乃走过来。
话音刚落大雄就扔去一张学生证，“我野比大雄今年十岁，有什么问题嘛？”
“......”
“......”
这是妈妈弄得假年龄吧？雪乃无言。
其实以前很多虚报年龄的，但大多都是把年龄报小，像大雄这样报大还是很少见的，几个人围着他的学生证好奇，最后阳乃反应过来。
“大雄，你要去学校了？”
“暑假结束就转学，”他耸肩。
“在哪？”雪乃期待。
“东京。”
她的表情瞬间失落下去，怎么又去东京啊......和她一样失落的还有桐子，甚至桐谷和子脸上的失望黯然比雪乃还要夸张。
奇了怪了，和子不是在东京的吗，大雄在东京上学她应该开心才对，为何会比雪乃还伤心难过？
没等大雄想出所以然，桐谷和子俏生生来到他身旁，拉拉男孩衣服，“诺比塔，我们一起去外面玩吧。”
“好，反正现在暑假，时间多的是......”
“我也去！”雪之下雪乃插入其中。
“我想和大雄单独去，雪乃，可不可以让我和他独处？”桐谷和子罕见的说道，她们哪怕心里想和大雄独处，也不会说出来。
今天和子不光说出来了，还有些哀求的看着她，让雪之下雪乃犹豫，最后心软的点点头，答应了桐子要求。
野比大雄和桐谷和子两人出门了，雪乃默默看着，一旁阳乃更是连连叹气，有点恨铁不成钢，这个妹妹啊......
平时那么看重大雄，关键时刻偏偏掉链子。
......
路上，桐谷和子一直沉默没说话，这极为罕见，以前见面了桐谷和子总是兴冲冲的问这问那，和大雄聊着各种话题，恨不得拉着他说上一天。
但是今天......
一路沉默寡言的黑发少女眉宇间的愁绪从未散开，一直积在那拧成疙瘩，她是有什么心事吧，大雄看在眼里记在心里。
“明明是暑假，有大片大片的空闲时间，桐子你怎么好像不开心？”他出声。
“大雄......”他看出我不开心了嘛。
“难道你担心我暑假又遭遇事故？不会的啦，哪有那么坑。”
“不是......”
不是因为这个。
大雄抓抓头，伸手在她的头发上捋了捋，触感柔滑细腻，摸起来很舒服，“桐子你的头发蓄起来后很好看，很漂亮。”
以前被大雄称赞开心的不知道心飞哪去，今天的女孩只是苦涩，还有一丝伤心，迎着大雄关切的眼神，勉强挤出一道微笑。
“真的嘛？我会一直留着的。”
“你怎么了？有什么事可以跟我说。”
桐子摇头，缓缓低下头看着自己脚尖，在人行道上走着，感受周围的风，“诺比塔，我们可以牵手吗？”
大雄把手放在她面前，桐谷和子眼睛微微亮，手搭上，很普通的握着，和子不满足，白皙娇嫩的小手微微动了动，换了个姿势与他十指相扣，紧紧握在一起。
就像情侣一样。
桐子脸蛋儿热热的想着，掌心触感、手指微动，气氛越来越暧昧......
“我们去游乐园玩吧。”
“游乐园？行。”
桐子没有说出自己的心事，大雄也不急，答应了女孩对自己的邀请，桐谷和子对千叶不熟悉，大雄领着她一路来到游乐场。
因为是暑假，这里游玩的人不少，有情侣也有小孩子，当然在外人眼中他跟桐子又何尝不是一对关系很好的情侣？
小学生？
小学生谈恋爱的多了去了，有的老公老婆都叫上了。
旋转木马、海盗船、滑水冲浪......热闹的游戏很多，桐谷和子看的兴致勃勃可大雄每次要拉着她去玩，都被拒绝了。
似乎她目的只是看看？
买了两杯哈迪达斯，桐子吃着美味的冰激凌偷瞄大雄，对她来说只是和大雄在一起哪怕发呆都是有趣的。
不过，在即将分别的现在，仅仅只是满足还不够，她想要更进一步，想和诺比塔更进一步，想做以前从未做过的事。
但具体要做什么，她又有点迷茫，也有些害羞......
“桐子～啊——”
望着他递过来的小勺子，这是大雄吃过的，上面还残留着痕迹，桐子忍着羞意张嘴吃下，那一刹那如同被电流穿过，浑身酥酥麻麻，差点软在地上。
间接接吻？
等等，我也许可以......
女孩眼睛一亮，终于意识到自己该做什么，偷偷盯着大雄嘴唇许久，脸蛋越来越红，猛地起身说道，“我们去鬼屋玩吧！”
“看来桐子你不喜欢这些普通游戏，想玩刺激的？可以啊，”野比大雄并不知道身旁女孩心里的小九九，“那我们就去鬼屋。”
计划通——
鬼屋这边客人不少，放眼望去大部分都是少年成年人，偶尔出现一两个孩子也是大哭着抹眼泪，旁边的人哄着。
成年人也有不少摆着苦瓜脸步伐蹒跚。
似乎预示鬼屋里面的可怕。
“桐子，会很可怕的，”他是无所谓，真的恶鬼都见过了，还怕假的？至于桐子，不知道能不能顶住。
“不怕，大雄会保护我，”桐子温柔地看着他，她其实不怕的，何况自己还有其它目的，在鬼屋里做那种事......好刺激哦。
买了两张儿童票，和桐谷和子手拉手踏入鬼屋，没有大人陪伴，就两个小孩子，漆黑的房间和阴森恐怖的氛围让人紧绷神经。
化了妆的职员姐姐看到他们时是惊讶的，跟其他人相比这两个孩子没有大人陪伴，胆子太大了吧？可又不像，一个男孩一个女孩。
那个小女孩一直抱着男孩的胳膊所在他身旁，紧紧贴着他......
算了，两个孩子而已，别吓的那么狠，不然要又要把人家弄哭，化妆打扮的内部人员刚想完，就看见那两个特立独行的孩子有了新动作。
砰——
他们在干嘛？
看着被推倒的男孩子，‘恶鬼’呆住了。
大雄也呆住了。
他和桐子在鬼屋里走的好好的，气氛完美融入，突然被她猝不及防的推倒，说真的野比大雄看着骑在自己身上的女孩，神色呆滞。
“桐......桐子？”
“大雄......我被绊倒了。”
“那快点起来。”
“......不要！”
“啊？”
你在干什么？你要干什么？
“你这是......干嘛，”野比大雄注意到女孩眼睛里的火热，目光灼灼，吓得他心跳加速，莫名紧张，说话结巴。
“大雄......”桐谷和子还在呓语。
“桐子，你......你是......害怕吗？”野比大雄口吃了。
“大雄你在身边，我就不怕，”她轻轻说道，声音软的能腻死人。
“那你这是在......”
“大雄，讨厌这样吗？”她的双手捧着大雄脸，身体跨坐在男孩身上，脸蛋慢慢靠近，呼吸的气息打在脸上，“讨厌我吗？”
“不讨厌，就是......不明白。”
“因为喜欢，我喜欢这样，想和大雄，”桐谷和子眼睛里火焰燃烧，“想和大雄做亲密的事。”
“......”
桐子啊，敢情你来鬼屋就是做这种事的？
面对女孩的撩人，或者说正是因为小女孩，他才受不了......
“大雄，我们来kiss吧。”
“啊？”
“没关系，这里是鬼屋。”
说到这里，她眼睛能滴出水，脸庞仿佛被蒸熟，“除了kiss，大雄想做其他的也可以......反正，这么暗，别人看不见。”
“桐子你......”
不光大雄无语，就连躲在阴影里的工作人员也无语了，她还没见过在鬼屋里做这种事的人，心真大，偏偏还是两个小孩！！
可恶啊，这就是虐狗吗？
工作人员已经泪流满面了。
这是鬼屋啊！好好尊重我们啊！
“kiss的话......”桐谷和子抿唇，“我，我也是第一次。”
“诺比塔，我们来试试吧。”
“......”
野比大雄和伪装成怪物的职员姐姐，都麻了。
不是，你认真的吗？

070 大雄，抱我
魂淡啊！
明明就是两个小孩子，为什么看的我这么酸？可恶！这里是鬼屋！不是谈恋爱的地方啊！
她不爽。
她决定报复两个甜腻的小孩子，化身fff团的职员小姐出现在两人身后，在昏暗的光线下露出那若隐若现的鬼脸，血迹和狰狞的鬼脸能把小孩子吓哭。
大雄和桐子还在撩。
“那个，桐子，就算你这么说......”
“大雄，”她几乎要把自己脸怼到大雄脸上，两张脸庞贴得很近，相距就几厘米，后者疯狂往后仰，奈何自己躺在地上再仰也钻不到地下。
感受着桐子喷吐出的香气还有那灼热犹如实质的目光，他死死抿着唇眼珠乱动。
“大雄，”她又叫了一声，捧住他脸的手挪到唇边，“舌头......”
“......桐子，和子，”野比大雄完全不敢张嘴，从牙缝里艰难说，“不要这样。”
“大雄你说过不讨厌的。”
“我们还是孩子，”他慌忙摇头，指指桐谷和子背后，“而且你看那里——”
桐子抽空往后望，看到一张恐怖的鬼脸对自己冷笑、阴沉可怖，然而这张能吓哭小朋友的脸落在桐谷和子眼里，她没有变色。
反而露出不满与嫌弃之情，一脸不爽的说道，“走开！！别来打扰我。”
野比大雄：“......”
工作人员：“......”
能不能给我一点面子啊，工作人员小姐姐差点哭了，就我这模样放在你面前，你居然能面不改色赶我走的？
小心我一口咬死你！
不是，别无视我啊！
看到桐谷和子继续跟那小男孩调情，恶鬼懵了，还有点委屈巴巴的站在后面，走也不是，上去也不是......属实是给和子打击到了。
总不能真动手吧？
“大雄，我们......”
“停！”诺比塔制止了她，尴尬道，“桐子，别这样。”
“大雄～”她委屈巴巴。
有人看着，很尴尬啊，看看人家那张吓死人的鬼脸都哭笑不得了，恐怖片都变喜剧片了，疯狂腹诽吐槽的野比大雄瞥见和子眼里的泪光，一愣。
心里一软，抬手轻轻拭去女孩的泪珠，“和子，别哭啊。”
“......诺比塔你讨厌我。”
“没有。”
“你就有。”
“真没有，”他强行起身，将伤心难过的女孩揽进怀，在她耳边温声软语，“一点都不讨厌，怎么会讨厌和子呢？”
“那你，喜欢我吗？”
“......喜欢，”大雄想了想，还是决定这么说，继续在她耳边压低声音，“喜欢的想哔哔哔哔了——”
唰。
桐谷和子羞得往他怀里钻。
“大雄！”
“怎样，这下满足了吧？”
“......那你为什么不亲我。”
“我们还是小孩子，”野比大雄认真，“那种亲吻要长大才可以......”
“长大了，就可以吗？”
“长大了......可以。”
桐谷和子沉默。
“长大不光可以亲吻，还可以生宝宝，和子，”野比大雄手指在她后背滑动，“到时候，你给我生宝宝好不好？”
“生宝宝，那种事......”
“你不要我就去找英梨梨她们了——”
“等等，我，我给你生宝宝就是了......呜！”
“害羞的和子很可爱呢，让我摸摸。”
“大雄～”
“摸摸脸嘛——”
目不转睛的看着大雄把自己手放在自己脸上摸来摸去，从脸蛋滑到嘴唇下巴，然后是脖子，桐谷和子一个激灵，心都要化了。
后面的工作人员已经瘫起脸，我是谁？我在哪？我要干什么？
我像个憨批，我像电灯泡——
这里是鬼屋没错吧？！
出去的时候，大雄和桐子继续手拉着手，两人的气氛和关系也有微妙变化，女孩的开心溢于言表，似乎是因为得到了大雄的保证。
至于里面的鬼怪之流，都只是背景板，一个鬼屋，给整了一出恋爱剧。
也是醉了。
“桐子，不难过了？”
离开鬼屋的大雄注意到和子脸上的微妙变化，笑嘻嘻打趣起来，“之前都哭了，那悲伤的表情就像被遗弃的小猫。”
“哪有那样......”
“眼睛都有点红，还说没有，”大雄摸摸她的眼睛，感受来自青梅竹马手上的触感，桐谷和子目光定定看着他抚摸自己，又伤感起来。
“因为......我要走了......”
“啊？走了是什么意思？”野比大雄不解。
“家里的原因......我要离开东京，”桐谷和子说着情绪又低落，“要搬家去亲戚那边。”
“搬家......你亲戚在哪？”
“在国外，我可能会很长时间都见不到大雄。”
原来是这样，难怪她今天不对劲，这么主动......野比大雄恍然大悟，面对这种事他也没办法，搬家.....也就代表着分别么。
二人沉默，看到桐子不说话，他拍拍脸颊。
啪啪。
“走，我们去坐摩天轮。”
巨大的摩天轮伫立于两孩子面前，和大雄一起乘坐摩天轮是开心的事，可想到分别在即，有多开心就有多难过。
看着缓缓靠近的天空和远处城市风景，以及天际线那儿的夕阳光芒，就在桐谷和子沉浸在悲伤气氛中时，野比大雄和她坐在一起，勾着女孩肩膀。
“很漂亮吧？”
“嗯......”
“以后还能一起坐的，一起看美丽的夕阳。”
“以后......长大之后吗？”
“不管长不长大，我们都会再见面，”野比大雄摆正她的脸，“我向你保证。”
“这是约定吗？”
“是啊。”
“大雄你爽过一次约。”
“那次只是意外。”
“哼～”
“和子，你不相信我吗？好伤心。”
“......我相信你。”
说完，突然上前亲了一下他的脸，桐谷和子目光期待，“等长大了，我就回来找大雄，到时候不光是伸舌头，还要帮你......生、生宝宝。”
额，她不会一直记着吧。
话说我当时怎么就昏了头说这种话呢，和子的身体又软又香，一时间没控制住自己，果然我是个闷骚的家伙吧？
大雄捂脸。
“大雄？”
“生！你都不在意我怕什么，生她几十个组个女团。”
“几十个？！”
桐谷和子小脸煞白，肚子会被弄坏的——
滴滴答答。
和子心情变好，天空却在这时下起了雨，坐在摩天轮里的两个孩子清楚看到雨点打在玻璃上，温馨甜蜜的摩天轮被大雨冲刷。
下来的时候，哗啦啦雨点已经连成一片。
“快，快点跑桐子！”
“大雄，我已经跑的很快了，”桐谷和子跟在他身后被男孩抓着手在雨中飞奔，雨点打在身上，衣服头发都被淋湿。
很快两人成了落汤鸡，却忍不住大笑，“感觉好凉快啊。”
“你不怕感冒？”
“我感冒就可以多留几天了，嘻嘻。”
“那我感冒呢？”
“我会照顾你～”
“桐子，你好温柔。”
“大雄喜欢温柔的女孩子吗？”
“喜欢，不过黑衣剑士的桐子我也喜欢。”
“我也是......就算诺比塔一直0分是个笨蛋，我也喜欢！”
“那我要是变态呢？”
“只要是大雄，就算是变态也没问题！”
“......”
街上留下一窜银铃笑声，两个孩子在大雨下打闹，引得路人纷纷侧目，不过考虑到这雨越来越大，两人不得不跑到大楼的房檐下躲避。
看看对方身上湿透的衣物，又看看自己，莞尔。
“都湿透了，桐子。”
“你也是。”
桐谷和子擦擦脸上的雨水，还有湿掉的黑色长发，这一幕看的大雄目不转睛，明明还是个小女孩，却有股成熟娇媚的气质。
靠，我不是萝莉控啊。
“擦擦，”注意到大雄在看自己，桐子看回去，微笑着伸手擦掉男孩脸上的雨水，温柔道，“诺比塔，冷吗？”
“不冷。”
“我冷～”
“额？”
野比大雄本能的歪头。
黑发女孩眼神妩媚，对着他展开双臂，娇憨道，“我冷——大雄，抱我～”
“......”
她是在撒娇吧？不管是不是撒娇，大雄都上前将她抱住，湿透的两人这样相拥取暖，其实他们不是取暖，而是在索取对方。
“咦？大雄，这里是？”
“......”
才看清楚自己躲雨的大楼，散发着淡淡的粉色暧昧气息，爱情旅馆？！
他目瞪口呆。
还在连绵不绝的大雨、怀里湿透的女孩、正好出现在身后的旅馆......这是在暗示什么？但我还是个孩子啊。
再看怀里的女孩，已经把头深深埋进他胸口不敢抬起。
“大雄，这，这里......”
“桐子，你知道的太多了。”
“我们，要不进去吧？”女孩身体在颤抖。
“你该不会想......”
“我只是想躲雨，”桐子头就没抬起来过，羞愤，“大雄你不许胡说。”
“躲雨就算了吧，这里很花钱的。”
“哦......”
怎么有一丝淡淡的失落？
“大雄......”
“嗯？”
“我还没来过那个......会有宝宝吗？”声音细如蚊蝇。
“？？？”

071 直叶，帮我盯着大雄
桐谷和子的思想有点危险，危险到了野比大雄都无法控场的地步了，幸好她只是随口一问，大雄用‘不知道’糊弄过去。
没有追问让他长舒一口气，再聊下去很危险，也不知道桐子心里到底都在想些什么。
等你长大再考虑这些东西啊！
“和子，送你一件礼物，”大清早，大雄来到东京送行，拉着女孩跑到神社，“买一个平安符戴在身上吧。”
“嗯......”大雄送的礼物她都喜欢，刚这么想，瞥见另一个摊贩的和子立刻拉住大雄衣服，“等等！诺比塔，我们去那里看看。”
“？？？”
跑到小摊前，这里卖的都是一些小饰品小玩具，吊坠发饰玩偶，桐子对这些感兴趣？野比大雄眨眨眼，就见她拿起一枚戒指。
女孩害羞的小声道。
“我想要这个。”
“额......”迎着她期待的双眸，他艰难的扯着嘴角，“和子，这只是个小玩具，不是真的戒指，很廉价的便宜货啊。”
确实是便宜货，一百日元一个。
“我就要这个，”她执着的说道。
目的昭然若揭。
“......那就买吧。”
桐谷和子露出喜滋滋的笑意，红唇上扬，“谢谢......大雄，我喜欢这个礼物。”
喜欢就行......话说为什么你戴在了无名指上啊！总感觉你在暗示什么，野比大雄对上桐子羞赧娇媚的双眼，尴尬的不知道往哪里放。
“我会好好保存的——”
......
“桐子，你明天就走了吗？”
桐谷和子搬家的事情也由直叶告知大家，不光大雄，英梨梨平冢静她们都来了，可见哪怕不提野比大雄，她们也是关系很好的朋友。
这么长时间大家的友情早已......咳，都是幼驯染嘛。
暑假刚到来她就要走，还挺匆忙的，所以那天才会非常急切的找上诺比塔，在得到他的承诺后和子对未来有了期望，那种羞羞的期待......她不会和其她人说。
“嗯，明天走......”
桐子面对大家关心的眼神心里暖暖的，扫过大雄，挤出笑容。
“就算去了国外也要给我们打电话，”英梨梨和雪乃她们有些不舍，尽管平时偶尔会争风吃醋，但关系真的很好，小女孩多愁善感，分开了反而空落落的。
“对了，还有给直叶的礼物，”不能厚此薄彼，大雄从口袋里掏出一个包装袋，递上去后直叶却回了个迷茫的眼神。
“诺比塔，给我礼物？”
“你们不是要走么，我给和子买了礼物，当然也要给你一份。”
不光桐子，直叶也是好朋友嘛。
结果她捂着嘴巴笑出了声，“我什么时候说我要走了？离开的是姐姐啊。”
“什么？”野比大雄跟英梨梨她们都愣住。
“好像你们都误会了，”桐谷和子尴尬，“直叶不会和我一起走，她还是会待在东京的。”
“为什么？直叶难道被你们抛弃了？”英梨梨迷茫。
“你们可能误会了，我和姐姐不是亲姐妹，是堂姐妹，所以姓氏一样，”桐谷直叶幽幽的说着，望着一圈懵逼的人，感到好笑。
“所以姐姐虽然离开，但我会留下来的。”
在一众人沉默中，直叶好奇地凑到桐子身旁，“这么说诺比塔送给姐姐礼物了？是什么礼物啊？我想看看～”
话落，看到桐谷和子害羞的抚摸自己无名指上的戒指，直叶立刻呆住。
雪乃她们也呆住了。
“哦豁？”平冢静眼神怪异，似笑非笑，“戒指？还真是特别的礼物。”
“只是廉价的小玩具而已，和子非要这个，我就买了......”
英梨梨和雪乃鼓着脸郁闷看他，要是普通的礼物她们还无所谓，比如当初送给桐子的那把木剑，但戒指，这个含有特殊意义的礼物，哪怕是个廉价品，她们也会吃醋啊。
而且，桐子她居然戴在无名指上，是什么意思啊！
“居然是这个......”桐谷直叶表情呆萌，良久转身，“难道大雄你送我的也是......我收回之前的话。”
伸手。
“干嘛？”
“我要。”
“你不要。”
“我要！”
“你不是不走么，还要什么啊，”斜眼。
“呜，不走就不能要礼物吗？我要嘛诺比塔，”直叶扑了上去，在大雄身上摸来摸去，最后抢到那个袋子，和他一番拉扯之后总算夺了过来。
打开一看又是一枚崭新的戒指，虽然很廉价，直叶却看得双目放光。
英梨梨她们包括桐谷和子纷纷吊起死鱼眼。
“谢谢！大雄的礼物我就不客气收下咯，”直叶立刻捂在怀里一脸欣喜。
“诺比塔，”身后雪乃语气阴森，像个鬼一样，“为什么你会随身携带这样的礼物？”
“戒指是很特殊的，不可以随便送给别人，”英梨梨嘟起嘴，“太随便了。”
“大雄，”平冢静叹气，“你现在的样子，像个渣男。”
“什么啊什么啊，”被一群人讨伐的野比大雄懵了，委屈，抱怨，“我只是看这个东西价格便宜就多买了点，哪有你们想的内样，何况直叶也是幼驯染。”
“多买了？”英梨梨眼睛一亮。
“英梨梨，戒指是很特殊的，不可以随便送给别人，”野比大雄面无表情。
“......”
“诺比塔，”雪乃拉拉他的衣服，眼神期待。
“我以为直叶跟和子一样要走才给她买的，雪乃，你没有。”
“......”
“那有没有我的......你以为我会这么说吗？”平冢静嗤笑，“小孩子的玩意，谁稀罕。”
大人的沉稳。
野比大雄微微笑，招手，“英梨梨雪乃快来，我决定送给你们了......没办法，谁让我是渣男呢，静姐不稀罕可太好了。”
平冢静：“......”
沉稳不住了。
看着他们聚在那里分戒指，桐谷和子目不转睛一动不动，半晌突然拉过妹妹，“直叶，我走之后，大雄就拜托你了。”
“大雄？拜托我？”
“嗯......帮我照看他，”说到这里，犹豫的桐谷和子补充一句，“顺便帮我盯着大雄。”
什么意思？
“他那么招女孩子喜欢，到时候肯定都把我忘记了，虽然我相信大雄，”桐谷和子幽幽的压低声音，在妹妹耳边说着。
“但我还是害怕有女孩子把他抢走，所以，拜托直叶你帮我看着他，可以吗？”
也就是监视？
“......是这样啊，”桐谷直叶懂了，小心翼翼瞄她，“我，我愿意帮助姐姐啦，姐姐很信任我呢。”
“当然了，直叶可是我的好妹妹，我当然信任你。”
桐谷和子很信任妹妹，而且她和大雄关系虽然很好，但一直都是普通的青梅竹马关系，没有什么暧昧发生，她放心！
无意中瞥见直叶手里的戒指，和子微微一顿，洒然一笑，戒指而已，直叶不会想歪，大雄只是不想区别对待吧，我懂。
直叶可是我的好妹妹，可以相信她！
“姐姐很喜欢诺比塔啊。”
直叶看着姐姐脸上的笑容，喃喃道。
“嗯......喜欢哦。”
和子没发现自己妹妹脸上的复杂表情，她也忘记了自己有过被妹妹背刺的历史，这个‘好妹妹’现在内心不平静。
姐姐真的很喜欢诺比塔啊，都让我盯着他了。
我也应该帮助姐姐才对，没错，为了姐姐，这是妹妹的责任！仿佛有着神秘力量加身，桐谷直叶狠狠点头，“姐姐你放心吧，我一定会盯紧大雄！不会让其她女孩子靠近他的！”
“直叶真可靠，那就交给你了！”
桐谷和子撩起头发，上前，“大雄——”
香风袭来，娇躯入怀，温润的吻贴在他脸上，一旁近距离的雪乃她们呆住了，这么清晰的看着桐子亲他脸，她们内心震动。
姐姐，好大胆。
直叶惊叹。
“记得我们的约定～”
“和子......”
“我走咯。”
目送桐谷和子乘坐的飞机在天空划出一道尾气消失在天边的远处，真切感受着伙伴们少了一个，分别的伤感让刚刚那个吻都不那么重要了。
怎么说呢？心情蛮复杂的。
“诺比塔？姐姐和你的约定是什么？”直叶装作不经意的问。
“问那么多干什么，”大雄尴尬，可不好意思说。
“肯定不是什么好的约定。”
平冢静吐槽，没拿到戒指，她还有怨气呢。
“私人隐私，不便透露！”小手一挥，态度坚决。
“约定啊，其实我和大雄也有约定的，”英梨梨对着大雄俏皮的使眼色，长大就结婚，她从来没忘记过。
看的男孩满头大汗，局势有点不稳。
“约定.....我也会有的，”雪乃不甘示弱。
直叶顺势跳到大雄面前，双手背在身后笑语吟吟，“大雄，既然姐姐走了，那我作为妹妹就有必要盯着你。”
“？？？”
“这可是姐姐给我的任务，防止大雄你乱来，从今天开始......不管大雄你去哪里，都得带上我！”
小萝莉叉腰，俏皮又可爱。

072 诺比塔病了
车上，大雄坐副驾驶，后面是几个小女孩，开车的平冢静表情一直很臭，很难看，脚下的油门狂踩不止，预示着她糟糕的心情。
“静姐姐！太快了！慢一点啊，”英梨梨大呼小叫。
“......”雪乃脸蛋惨白，受不了平冢静的车技。
直叶也一样，几个女孩子抱在一起瑟瑟发抖，副驾驶大雄侧目瞟着面无表情疯狂飙车的美少女，一脸滑稽，“生气了？”
“我听不懂你在说什么，”她的声音莫得感情。
“果然是生气了。”
大雄微笑。
“没有。”
“还说没有......不过，生气的静姐姐也很漂亮。”
“......”
她嘴角一抽，“我没有表情还漂亮？”
“没表情就不能漂亮了？”野比大雄凑到前面注视她脸庞，“静姐姐的脸，不管什么表情都好看。”
“马屁精。”
这话不是平冢静说得，而是坐在后面的雪乃说得，小萝莉毒舌的哼道，估计是看大雄一个劲夸别的女人不爽了吧。
英梨梨和直叶在偷笑。
大雄没理她，继续盯着开车的平冢静，虽然依旧面不改色，可这位大学生女子肉眼可见的动摇，眼神有些闪躲飘移。
别一直盯着我啊！
“静姐，”虽然平冢静在一群孩子里年龄最大，也是大人，但论起恋爱她也不比这群萝莉强多少，说不定段位更低。
这不，大雄几句话就让她心慌意乱了。
诺比塔乘胜追击，“还有我之前说的话只是开玩笑，静姐姐你不要当真啊，我忘了谁都不会忘了你。”
说完，抓住她开车的左手。
“喂，大雄你干什么？”
“静姐，讨厌吗？”他声音暧昧。
“......我在开车啊！”
“那就开慢一点。”
平冢静无奈的被迫降低速度，总不能真出车祸吧，正要生气质问，就发觉自己的手指被一枚戒指圈住，大雄他......亲手把戒指带上去！
“你......”
“怎么样，不生气了吧？”
“......为什么是无名指啊！”亲手把戒指戴在无名指上，这代表的意义他难道不明白？“而且还是左手！”
又羞又气。
“驾驶位在右边，我当然只能碰到你的左手了，有什么问题吗？”
平冢静无言以对，发觉大雄单纯的视线下隐藏的坏笑，大学生少女一个激灵，是故意的！绝对是故意的！
但是......看看手上戒指，内心甚至有点窃喜......
平冢静你给我争气一点啊，他还是个孩子你怎么可以开心？这个小屁孩说不定就是在玩弄你。
“没有玩弄你哦，静姐姐，这枚戒指是我真心想送给你的，”男孩温柔，仿佛能看穿她的心，“虽然只是个不值钱的小玩意，但静姐姐能收下，我会很开心的。”
“......”
别再说了，再说我真坚持不住了！
为什么我在一个小屁孩面前，抵抗力这么弱，被他三言两语说得屈服了？再也提不起反抗的力量。
后面充当观众的三女看见大雄跟静姐姐对话，不约而同、整齐划一的露出郁闷之情。
-------------------------------------
那天下的雨，持续了十天。
哗哗哗——
雨水冲刷窗户，野比大雄待在零奈家里看着屋外的狂风骤雨，脸色严峻，刚刚接受完学习辅导，如今已是晚上。
“这么大的雨，诺比塔，晚上就住在这吧，”她端着茶过来。
“嗯......”他接过茶，目光转向电视。
“根据灾难防控中心发布的警报，太平洋区域的飓风还在肆虐，日本岛屿正面临着威胁，风暴很有可能卷入日本境内，连日暴雨还在持续，很有可能引发洪灾，请大家做好防控措施——”
“下一条新闻，昨晚三点在东京湾御台场发现了一具四十岁左右的男性尸体，死亡时间不超过十二小时，尸体保存度不足40%，和之前六起杀人案一样，凶手应该是同一人所为。”
“近日发生的东京连环杀人案还在侦查中，尸体有过被啃食的痕迹，警方猜测可能是大型猛兽所为，但调查过后排除这种可能性，确定是人为所致，只是因为连日大雨给凶手制造了完美的逃脱机会，在这样大暴雨下线索的收集将会变得十分困难。”
“警方呼吁大家外出请小心警惕，遇到可疑分子立刻拨打报警电话......”
电视机前，零奈的表情渐渐凝重，看着自己孩子们，“听到了吗，一花、二乃、三玖、四叶、五月，这段时间一个人不要出门，特别是在晚上。”
“我知道的，妈妈，”看电视的一花她们被气氛影响，绷着神经小鸡啄米连连点头，大气不敢喘，甚至不敢看电视上的尸体，心脏七上八下。
最近东京市内的连环杀人案弄得人心惶惶，也给这个大城市笼罩一层迷雾，零奈担心女儿们的安危，幸好现在暑假不用去学校。
外面连日连夜的大雨，也很少出门。
不过......哪怕不出门，凶手也有可能闯入房间下手，有好几起杀人案发生在室内，要知道日本这里不锁门是常态。
“大雄......”
零奈担忧的看着他，“这个杀人案，会不会是......和那些东西有关？”
如果凶手是人类倒也罢了，就怕是怪异妖魔，这才是防不胜防的可怕存在，睡觉都不安稳。
“可能性很大，”零奈姐果然聪明，大雄摇头，“但具体是不是我也不清楚，没有证据之前不敢确定，总之做好防备就行了，不管晚上白天大门都要锁。”
“我已经锁了，”她突然笑了，“而且大雄在这里我更放心，真是有趣。”
明明他只是个孩子......前几天晚上自己觉都睡不好，不光是零奈，一花二乃又何尝不是如此。
“因为大雄是魔法师啊，”五月笑意连连。
今天大雄在家，除了开心外，还很有安全感，没有前两天那么紧绷。
只是跟轻松玩笑的零奈和女孩们不一样，野比大雄本人倒是表情凝重，从未放松过，“总感觉这两天会有点不平静......”
“什么意思？”
“无缘无故的大暴雨，飓风风暴，”野比大雄看了一眼红发女子，“国外新闻你们没看吧？不光是日本，世界各地都发生了大大小小的灾难。”
“洪水、火山、风暴......仿佛在预示着什么。”
“这......”突然一说有道理，如果还是原来那个平凡的科学世界也许不会联想过多，但，世界已经不科学了。
和灵异超凡有关么。
“最近东京又发生了杀人案......和子也走了，感觉都是不好的事情，”野比大雄托着下巴陷入沉思，“希望她在国外能够安全，那么远我根本照顾不到她。”
“这么久了，小白也不知道在哪里......半年时间她应该知道我平安的消息，为什么不回来呢？”
愁死人。
“小白是谁啊？”三玖悄无声息的来到他身旁。
“以前养的一只猫。”
“猫咪？很可爱吗？”
“可爱，猫中翘楚！”
“可爱的猫咪呀，我们也想见见。”
期待。
可惜现在看不到。
“不知道她什么时候回来，”说到小白，大雄满是唏嘘，真的很想念，担心她会不会在外面被欺负。
深夜，雨水还在哗啦啦拍打窗户，外面刮风下雨伴随着时不时划过的闪电，房间内则安静祥和，野比大雄和零奈依然睡同一个房间。
尽管她不在意同床共枕，甚至零奈好几次发出邀请，但都被大雄拒绝......和她睡一起压力太大了，何况零奈小姐身体越来越好。
她诅咒爆发的次数越来越少，可见诺比塔的体质驱魔法，效果斐然。
深夜，被外面惊雷声吵醒的红发美女坐起，毛毯滑落露出女子完美诱人的身材，春光乍泄，望着地铺上的男孩轻轻微笑。
“这雷声真大......大雄睡得很熟，没被吵醒？”
零奈兴致饶饶的望着他面庞，欣慰温柔的笑容，只是......看着看着，突然发觉不对劲，脸蛋怎么有点红？额头有汗水。
表情带着一丝难受。
怎么回事？
“大雄？！”
零奈连忙掀开毯子扑上去，在他脸颊和额头处摸了摸，“......好烫！”
“嗯？零奈姐，你干什么？”大雄被她弄醒，迷迷糊糊道。
“大雄......你生病了，烧的很厉害。”
“生病？”
轰隆隆——
雷声和闪电交替出现。
雪之下家，深夜的雾乃还没睡，看着窗外雷雨皱眉沉思。
“又是这样的雨......”
数年前，这样奇怪的雷雨天，怪物现世，大雄重病发热、命悬一线。
上次，也是暑假，这样的雷雨天气里，他车祸失踪。
今天......又出现了。
连绵不绝的大暴雨、全世界灾难频发......难道，又有什么事要发生？
“他在零奈小姐家......应该没事吧？”

073 零奈心乱了
对零奈来说，野比大雄是一个特殊的孩子，从刚认识那天开始，一直都是。
第一次见到大雄是自己重病倒在床上，五月把他带回来的，小五月说他可以救我......完全当做一个玩笑话，他只是个十岁都不到的小孩子，怎么可能治好我这个无数医院都无能为力的绝症？
直到后面奇迹出现，自己身体的康复说明了一切，才真正对他另眼相看，也是从那时起，大雄在自己眼中不仅仅是个孩子，还有一丝其他意味……
他是一个神奇的男孩。
魔法师、驱魔、诅咒、特殊体质、恶灵怪物......
不光重新认识这个世界，他也带给自己无比强烈的信心和安全感，明明只是个孩子，却感觉他无所不能，什么都能做到。
简直就是个万能的卡密～
后续和他的相处，越是接触越让自己了解大雄的方方面面，说真的除了身体哪儿都不像小孩子，有时候她也会产生错觉。
把大雄当成一个成熟的大男孩......
但是，就是这样一个在我眼里无所不能的男孩，一个可以驱散诅咒拥有超能力魔法的神奇男孩，居然生病了。
身体很烫，零奈把手伸进他的衣服里，在大雄胸口处摸摸，果然都是汗水，呼吸有点重，一看就是生病了。
“着凉了吗？早知道让大雄你和我睡一起了，”红发女子满心后悔，捧着他头很是心疼，咬牙，“走，我们现在去医院。”
“等等......”
大雄制止了她。
生病？
头是有点疼......晕晕乎乎，身体也很难受，特别是脑袋不舒服，但我怎么会生病？我这体质、各项属性都快突破人类上限。
这不正常。
嗯？
就在他沉思之时一部分记忆涌上心头，那是自己曾经经历的一些事，那段一直很模糊的记忆，在这个时候突然迷雾散去，显露真相。
第一次遭遇怪物恶灵并非雪乃那会儿，而是更早——
那是和妈妈一起的时候，遭遇了无数的恶灵怪物进攻，那天的自己也和今天一样......
“原来，”野比大雄张嘴喃喃，“是这样，难怪妈妈会知道怪物存在，就是那天亲眼所见的，而我也看到了。”
但是生病发热之后忘记了。
剧情重演？
大雨、风暴、雷鸣——
天灾中，恶灵怪物出现于大地之上，还有这不正常的病症......都和那天一模一样。
“此时此刻，恰如彼时彼刻。”
“大雄？”零奈不知道他在说什么，摸摸大雄的头，“果然还是要去医院！拖下去你的病会更严重——”
“零奈姐，先别......”大雄摇头，“我这应该不是病。”
野比大雄还有件事搞不懂，为什么恶灵邪魔大规模出现会给我这种反馈？如果把天灾频发当成灵气复苏，引发超自然力量的出现。
但这一切和我有什么关系？时空穿梭的那个神秘女人也是，对我的态度有些敏感，似乎我的身份很特殊。
“系统，你知道吗？”
“不知道。”
“......”
“主人，你可以看一下系统记录，里面也许有你要的信息。”
“记录？”
一系列剧变让他头疼，加上发热而导致的头晕，思考没平时那么敏锐，强撑打开系统，注视上面的信息，一刹那，大雄的精神一振。
“这是......什么？”
熟练度一如既往的增加，但是......
本应该出现的病魔耐性没出现，自己现在生病中，讲道理应该会增加病毒抗性，可系统里飞速上涨的技能熟练度，居然是时空穿梭？
时空穿梭熟练度+10
时空穿梭熟练度+10
时空穿梭熟练度+10
而且加的还不少！一加就是10点！
我现在不是在零奈家里么，不是在东京么？为什么会有时空穿梭的熟练度？这里又不是时空隧道，看了眼窗外的大雨，就跟鬼故事一样，心里发寒。
轰隆——
白光闪电在天穹划过，将卧房照亮，零奈跪坐大雄身旁焦急不安，端来一盆水拧着毛巾帮他擦拭汗水，冰袋捂着他额头。
只是微乎其微，几乎没什么效果，温度气色没有丝毫好转，还是那副难受之态，眉毛紧皱未曾松开过。
“大雄，我们还是去医院吧，乖，”零奈要把他抱起，“你这样下去会越来越严重的，你在发热，会把脑袋烧坏的，我们去看医生，很快就能治好。”
“零奈姐......我真不是生病，”野比大雄挤出笑容，“你知道我有超能力，连它都搞不定......医疗手段是没用的。”
“那，那怎么办？”零奈有点六神无主，“难道就这样......身体好不了？”
“没事啦......我只是受到不明力量的影响，把这段时间熬过去就行，”那次在家也是艰难的熬过一晚，那个时候自己还只是肉体凡胎、普通的小孩子。
如今的我今非昔比，要熬过一晚肯定没问题。
“大雄，”零奈抿唇，抚摸他的脸蛋，“如果明天还没好......一定要去看医生。”
“嗯......零奈姐扶我起来，到窗边。”
“诺比塔，你烧的很严重，躺下休息比较好。”
“我想看看外面......就看一眼，没事的。”
女子拗不过他，轻轻将他搀扶抱起，走到窗边，也在打量注视，“外面还在下雨......难道，有怪物出现？”
“不知道......”
时空穿梭熟练度还在加，视力比零奈好的大雄能透过满是雨水的窗户看见阴沉的夜空和大雨笼罩下的城市。
没有奇怪之处。
轰隆——
雷光照亮的瞬间。
唰——
一张恶鬼面孔突兀印上玻璃，吓得零奈心跳漏了半拍，本能抱住大雄将他挡在自己身后，下一秒无形波纹于玻璃窗上扩散涌动，将它狠狠弹飞。
大雄做的？零奈惊愕。
“我说过没事的，有我在呢，”他艰难的扯着嘴角，“那些怪物无法靠近。”
“笨蛋，”身体都这样了还说这些，零奈努力平复心情，“身体怎么样？还难受么？”
“难受还是很难受的，主要是头晕，呜——”说着头一晃，忍不住靠在红发女子温暖的怀里。
“诺比塔！”
“呼——”
不知道该说什么好了，这离奇的现状，虽然他知道自己生命应该safe，虽然系统面板的熟练度一直在疯狂刷新，但身体真的很不舒服啊。
头晕的......难受。
“咳咳——”
“大雄？”
“没事......就......有点难受。”
零奈小姐把手放在他的胸膛，果然很烫，心跳也非常快，“好多汗，我用毛巾帮你擦擦。”
“谢谢......零奈姐你真好，”野比大雄细声细语的说着，他现在真的极为难受，明明自己体质惊人，却像个病人一样浑身无力，抬抬眼皮都费劲。
“我们的关系，还用得着说谢谢么......”零奈叹气。
“零奈姐，”摊在她怀抱中的男孩贴着成熟女子的肩窝，眯着眼睛，软软道，“我们的关系？”
“......”
她没好气的捏捏大雄脸，“病成这样还开玩笑......”
“嘿嘿，开开玩笑就没那么难受了。”
红发女子心跳有点快，诺比塔发烫的身体和心跳本就让她内心尴尬......但是看见大雄虚弱难受的样子，她无法拒绝。
“还是很难受吗？”
“嗯——没事，我能忍着。”
野比大雄表情缓和，呼吸平稳，嘴里还在呓语，“好香——”
“额？”
“是零奈姐的体香吗？好好闻～”
“你干嘛突然......说这种话。”
零奈小姐整个人都不好了，她也会害羞的啊！
“我说的，是实话，”大雄缩着身体，“零奈阿姨的怀抱，蛮舒服的，让我都没那么难受了。”
“......为什么偏偏这时候叫我阿姨啊，”敲他头，“叫姐姐！”
“如果真的难受就要去医院，忍着对身体不好。”
“不去医院——”
“哎......那盖好被子，你乖乖躺下，我去外面给你买......”零奈作势要离开。
“不要——不要走——零奈姐，对不起，你不要走嘛～”
“大雄......我没说走啊，去给你买药。”
诺比塔他现在的状态不对劲，感觉比之前更爱撒娇了，也许是生病的原因，低头看见他眼眸半睁半闭，苦着脸可怜兮兮的表情，心里一软。
“好，我不走我不走。”
她没打算离开，只是心里很乱。
“我一个人好孤单，会害怕的～”
“不怕不怕，我会一直陪着诺比塔，不会离开哦，乖。”
“就在这里陪着我，好不好？”
“好～”
零奈眼神复杂的看着怀里男孩，她知道不管大雄现在是什么状态，是受生病影响还是其它原因，自己的心都已经乱了。
今夜过后......没办法再像以前那样平静对待。
“嘿嘿，零奈姐......喜欢......最喜欢了。”
零奈无奈的苦笑过后，眼神愈发温柔体贴，带大雄于床上躺下，就像以前那样相拥沉睡，但她......睡不着。
生病后的诺比塔真的状态有点奇怪，说奇怪也不对，感觉现在他才像个真正的小孩子，这样的他，意外的很可爱。
“希望能尽快好起来，如果不行的话......”

074 大雄，吃药了
人在生病的时候，总是会变得很脆弱，特别是女孩子，希望能有人陪伴。
大雄不是女孩，也不清楚他的变化是受到‘生病’影响，还是故意的，不过根据他当前表现来看，大概率是前者。
平时他虽然也会撒娇，但肯定不会这么夸张......
当然，说不定这是他内心真实的一面，无论外表如何成熟、如何强大，他也是个孩子，雪妈是这么认为的。
他的内心也渴望着这样一幕，才会在某种神秘力量下显露出来，零奈可能也是察觉到这一点，才对他百依百顺，对大雄温柔以待。
感情，也在慢慢变质。
发现这种变化的不光是她，作为母亲的雪之下雾乃在数年前的那一晚就发现了吧，也和零奈小姐经历了现在一样的剧情。
两人可以说是非常相像了。
所以她才那么溺爱诺比塔，只可惜野比大雄这段记忆模糊，一直都没想起来，只记得自己迷迷糊糊卧病在床的事。
现如今，他终于......额，现在状态也不咋好，昏昏沉沉，幸好成熟美丽的零奈小姐怀抱温暖诱人，散发出香甜气息，给大雄带来美好的体验。
又香又软......他并不知道自己睡过去后无意识的举动让身旁的女子羞耻难耐，这一晚零奈睡不着，怀里的男孩总是拱来拱去，挤压自己的胸口。
“大雄，太调皮了，”零奈叹气道，其实想生气也生不起来，瞥见怀中男孩难看的脸色，心里只剩下担忧和忐忑，希望他能快点好起来。
如果这样能让大雄痛苦缓解、能让他舒服的话......她不介意。
怀着期待的零奈一晚没睡，也睡不着，一直守在大雄身旁拥着他，时不时查看他的气色和额头温度，紧皱的弯眉就没松开过。
又是安抚生病的诺比塔，又是跑来跑去的拿毛巾、擦脸、擦拭身体，忙活到早上，时刻注意他的状态——直到窗外天空的鱼肚白从雨中浮现，时钟指针也指向六点。
他表情缓和很多，没有刚开始那么难受，靠在零奈的手臂上神情安详......看上去恢复的不错，可女子手一伸。
“还是很烫，大雄......”早上了，情况似乎没好转多少，零奈赶紧下床，决定带他去医院，不过在那之前，她先给雪之下雾乃打了个电话。
“大雄病了？”千叶市雪之下宅，雪妈心中不好的预感成真，那张美艳脸庞满是凝重，捏紧拳头，“我知道了，我这就过去！”
大雄生病，一模一样的剧情再重演，仿佛回到那个深沉的夜，那晚发生的事雪之下雾乃还记忆犹新。
虽然零奈小姐没细说，但雾乃一听到大雄生病发热，她就猜到一定是那晚的异变重演，匆匆出门，来不及通知雪乃阳乃。
“妈妈？”东京，零奈身后的女孩听到了母亲的电话，红发女子转头便看到女儿还穿着薄薄的睡衣一手扶门，呆呆看着自己。
“大雄生病了？！”四叶惊愕。
“嗯......昨晚，”零奈无奈，“我也不知道发生了什么，大雄他现在高热不退，我准备带他去医院，四叶你们留在家里。”
“我也去！”听到大雄生病，四叶满脸担心，不比母亲来得少。
“你们去做什么，乖乖待在家里——”
-------------------------------------
“呜，不要，我不去医院，”野比大雄迷迷糊糊的摇头，赖在床上不起来，哭丧着脸，“我想睡觉，不想起床......”
“不起床，我背你去好不好？”零奈捧着他脸蛋，额头抵在大雄额头上，“这么烫，你就不怕头被烧坏吗？”
“唔姆，烧坏就让妈妈养我，”野比大雄翻了个身子，死活不起来，“我不要去医院嘛，我不要打针。”
“诺比塔你怕打针？”二乃站在母亲身旁，既担心又好笑。
“怕，最怕打针了～”微微睁开的眼睛，水汪汪、可怜巴巴，让五月惊讶，和姐姐们相互对视，这样的大雄从来没见过，撒娇的诺比塔。
跟平时的他差别有点大。
“可是，生病不去医院会越来越难受的，”四叶爬过来探探他的额头，“大雄，去医院看看吧，不一定要打针的。”
“是啊，让医生看看，也许吃点药就结束了，”零奈温声软语的劝说，“好不好？”
“不要不要不要——”
“在家里也可以吃药，为什么要去医院，”野比大雄脸埋在枕头里，闷声闷气，“我睡一觉就会好，让我休息嘛。”
哎。
拗不过他，零奈只好起身，“我去买药......一花，你们暂时照顾下诺比塔。”
“大雄没事吧？他的脸好红，”妈妈走后，二乃望了一眼野比大雄那通红的脸，语气担心，“好像病的很厉害。”
“我刚刚摸了一下诺比塔的头，好烫。”
一花紧张兮兮。
“大雄可是魔法师，为什么还会生病？”五月不理解。
“不知道，”三玖摇头，“大雄治好了妈妈，他自己又......”
“别担心，他会好起来的，”四叶压低声音，“雪之下伯母马上就过来，她肯定有办法。”
雪之下雾乃到的时候，零奈已经给大雄喂下了退烧药，但情况没好转多少，见面后没有多聊，急匆匆的雪妈直奔大雄床边，零奈和几个女孩站在后面紧张的探望。
“已经烧了一夜......现在还没有好转，雪之下小姐，大雄又不想去医院，现在这状况要怎么办？”
“烧了一夜？”雾乃皱眉，上次也只是一个晚上，这次居然一夜没好，坐在床边注视他，“大雄？大雄？诺比塔？”
“妈妈？你怎么来了？”
“身体还难受吗？哪里不舒服？”
“不难受......”野比大雄喃喃，“昨晚零奈姐抱着我睡，好舒服哦。”
“......”
雪妈表情很精彩，零奈心虚的移开目光。
“要不要妈妈抱你？”她酸溜溜道。
“要～”大雄娇憨的翻过身子，“妈妈快来抱我～”
雪之下雾乃熟练的搂着他，揽进怀中，露出笑意，“可以吗？”
“嗯......抱紧一点，再紧一点。”
雪妈的双臂用力。
“呜，就是这样......好舒服......”
大雄满足的表情看的零奈心里酸酸的，昨晚抱他的可是我，不过她最终没说什么，雪之下小姐是大雄的母亲，何况他的身体更重要。
“雾乃小姐——”
“没事，让他休息吧，”雪之下雾乃摸着他头发，抬头说，“当年大雄也出现过一次这样的情况，我找遍了东京的医生都没办法，大这个病医院无法治疗，说到底是不是病都不清楚。”
“没有办法吗？”零奈想到自己的病情，难道和我一样是诅咒？但大雄不是体质特殊吗？
“那次是他自己挺了过来，我们能做的很少，”雪之下雾乃看着睡过去的男孩轻轻叹息，“昨晚，有发生奇怪的事情吗？”
“奇怪的事情？”
“大雄爆发这种症状，应该会伴随着一些可怕的灵异存在吧？”
零奈想到昨晚窗外的恶灵，心里一寒。
“果然如此，那应该没错了，”雪之下雾乃看了一眼零奈和一花她们，“在诺比塔没康复之前，尽量不要夜晚出门，晚上也小心一点，那些怪物会变多的。”
“明白了......”
“妈妈你好吵哦，上次发生的事我也想起来了，”大雄被迫睁眼，“不会让那些怪物进来的，就算我病了，也依然很厉害！”
“是是，大雄最厉害，”雾乃眼眸复杂，他想起来了吗，“不吵你了，好好休息吧，妈妈去熬药给你。”
她们能做的就是熬一些滋补中药，上次就是这么挺过来的，雾乃发现这次大雄身体情况好多了，没有上次那么危急，还能保持清醒。说话撒娇。
雪之下雾乃熬药，零奈做饭熬汤，一花她们打下手帮忙，大家都在忙碌。
红发女子抽空看了一眼忙碌的雪妈。
“雾乃小姐，感觉生病的大雄才像个真正的孩子。”
“他生病的时候喜欢撒娇，”雪之下雾乃深深地看着零奈，“昨晚大雄没少跟你撒娇吧？”
话里都是酸水。
“......”零奈心虚。
撒娇啊，五月把烧好的热水放在一旁，眼珠子转啊转，“我还是第一次看见大雄撒娇呢......撒娇的他很可爱啊。”
“这样的大雄也很有趣。”
“他都病成那样还有趣，”零奈没好气的瞪着女儿。
“我只是这么一说，”四叶低着头，小声，“我也希望大雄快点康复的。”
“没什么，我也喜欢这样的大雄，虽然平常的他也不错，”雪之下雾乃端着药过来，“但他总喜欢隐藏自己心事，什么都不说，现在的他说不定是内心真实的一面。”
“也就只有生病才会暴露出来。”
“这样啊......”零奈沉默，她和雾乃的感觉一样。
“......药熬好了，我们过去吧。”
推门而入。
“大雄，吃药了——”

075 五月，你真好～
“噗——”
房间里，那药野比大雄刚喝下去，立刻喷了出来，把雪之下雾乃喷了一脸。
这要是换雪乃阳乃，打一顿都算轻的，看看她被打湿的衣服，散发着浓浓中草药的汤汁滴滴答答，能看到里面的内衣花纹......
我雪之下家主何曾受过如此委屈？
额，好吧，她也没觉得委屈，只是很无语。
“大雄——”
“好难喝，”野比大雄钻进被窝里，“不要喝这个！好苦。”
“良药苦口，而且我加了很多补药，对身体好的。”
“不要嘛，呜呜，喝不下去～”
“大雄，不可以任性。”
“可是，真的喝不下去，妈妈～”
他撒娇的语气让雪之下雾乃和零奈她们没办法，相顾无言，良久雪妈叹息道，“明明上次你都喝下去了......”
“上次？上次大雄怎么喝的？”
“上次是......”雾乃噎住，表情不自然的移开目光，手指划过发丝，“上次是强迫他喝的，这次就......还是算了吧。”
有零奈她们在，雪妈可不好意思做出那晚的举动，想到这儿摸摸自己的唇，又连忙放下。
“反正也都是滋补的药品，现在大雄状态还好，不喝就不喝吧。”
“就是嘛，我又不是病秧子，才不用吃补品、喝药，”噘嘴，傲娇，努力想爬起来，结果没能爬起来，两位年轻美丽的太太赶紧制止。
“好好好，别乱动......乖乖躺下休息，那你想喝什么？”
“我要喝肥宅水。”
“？？？”
那是什么？
“就是阔乐。”
“......”
“我要喝嘛，可乐可乐，嘿嘿，”打滚，卖萌。
“你现在这样喝什么可乐，不行，撒娇也不行，”雪之下雾乃眼神坚定，狠狠拒绝，说什么都不答应，“不许喝那个东西！”
“呜，那我喝奶～”
总可以了吧。
雾乃眼神缓和，这还差不多，牛奶的话......
“我要喝妈妈的奶......”
“......”
雪妈人麻了。
零奈赶紧后退，别找我，我也没有......脸红，大雄可太调皮了。
五月这几个小女孩纷纷娇嗔的对他投白眼。
“大雄，妈妈熬了鸡汤，”见气氛冷场，小萝莉五月打破平静，“等会喝鸡汤吧。”
“可能快好了，我回去看看。”
零奈先跑了。
“真想喝就只有牛奶，”雪妈没好气的捏捏他脸，“都几岁了还喝母乳......要是实在忍不了，我给你买个奶瓶自己去喝。”
“......”
雪之下雾乃也调皮了一下。
厨房，穿着围裙的零奈小姐小心翼翼盛了一碗鸡汤，正要给大雄送过去被女儿拦下，“妈妈，我去吧。”
“三玖？”出现在她面前的是三女儿。
“妈妈昨晚没有休息好，”三玖注意到母亲脸色不好，有黑眼圈面色疲惫。
“昨晚大雄突然生病，”被女儿关心的零奈不禁微笑，她哪是没休息好，压根是一晚没睡，“没怎么休息，大雄还没脱离危险，得照顾他——”
“我们可以照顾大雄，妈妈别老把我们当成小孩子了，”三玖上前抢过她的鸡汤，“我给大雄送去，妈妈你先休息。”
“等等，大雄现在的状态要喂他。”
“我可以喂他的。”
母亲生病都是她们照顾，别小看这几个孩子啊。
“三玖，”零奈苦笑，算了，女儿和大雄关系好，又会照顾人，她去就让她去吧。
“等等三玖，我们也来帮忙。”
四叶二乃不知道从哪里钻出来的，想和她一起去。
“二乃，”三玖表情平静，一本正经的道，“人太多不好，他需要安静，你们在这里照顾妈妈吧。”
“......”
“......”
“三玖说的没错，你们全围在大雄身边，会吵到他。”
无法反驳的两人只能眼睁睁看着三玖端着鸡汤踏入卧室，二乃和四叶站在后面满嘴后悔，就差了一步，被三玖抢先了。
机会错过。
“大雄......？”
房间里很安静，三玖进来后悄悄关上门，看见里面只有自己一人胆子也大了起来，平时她挺胆小的，和姐妹们一起的时候不会很主动。
四叶五月比较主动，二乃一花有时候也会找大雄说话，只有自己......
不过现在是个机会。
“大雄？大雄？”她声音很轻。
“嗯？”床上的男孩睁开眼。
“大雄，”三玖罕见的有些紧张，生病的男孩，两人的独处，还有这碗鸡汤，“我，我来给你送鸡汤了。”
“你什么都没吃，肚子饿了吧，这是妈妈刚刚炖好的汤～很香的。”
“我想喝奶～”
“......”
能不能别再提这个了。
“你有吗？”
“没有啊，”三玖闹了个大红脸，“我怎么会有，大雄你真是......鸡汤也很好喝呢。”
“......也行，”头还是晕晕的，精神不太好，身体无力，大脑思考不太灵敏，仿佛自己身处时间迟缓的空间里，就连面前的女孩，他都看愣了。
好像，有什么话想要跟她说的，但是，想不起来......算了不想了。
“......我没有力气，”大雄嘟起嘴，“你喂我吗？”
“我，我喂你。”
三玖望着面前不同平常的野比大雄，紧张又好奇，“大雄，为什么现在的你这么喜欢撒娇啊。”
“撒娇？我有撒娇吗？”野比大雄一愣，晕晕的道，“开什么玩笑，我诺比诺比塔怎么可能撒娇，我可是宇宙最强的男人。”
“宇宙最强的男人还想要喝奶，”三玖吐槽。
“呜，”他委屈巴巴，“你欺负我。”
“没有没有，”三玖憋着笑，“我觉得......撒娇的大雄很可爱。”
“都说了我没有撒娇，我只是......”晃晃头，“只是发自真心。”
“是是，”三玖渐渐放开心神，感觉和大雄的谈话相当有趣，“来喝汤吧。”
吹气，慢慢送入大雄嘴巴，温柔细心的就像个小妻子，红发女孩看着他喝下一小口的汤汁，大雄咽下去后，似乎在回味。
然后说了一句。
“好香～”
“是吧，这是妈妈熬的鸡汤。”
“我是说，你的身上好香。”
“大雄你......”小萝莉慌了，手一抖，“你干嘛说这个。”
“现在的我不会撒谎。”
“......你生病了还说这种话，”三玖绷不住了，心脏酥酥麻麻的又羞又躁，“大雄是个坏蛋，就会欺负人。”
“我怎么会欺负你，喜欢还来不及呢～”
“呜，别，别说啦。”
三玖捂脸。
“等喝完汤，你陪我睡好不好？”
“啊，为什么要陪你睡啊。”
“我一个人好孤单，想要人陪着，”大雄往她身上贴，“而且香香的软软的，抱起来一定很舒服。”
“......”
“好不好，好不好嘛～”
你还说你不会撒娇，这就是宇宙最强的男人？三玖总算体验到了妈妈和雪之下伯母一样的感受，只能半羞涩半无奈的答应。
还有一丝淡淡的窃喜。
“我答应你就是了......”
“嘿嘿......啊，”大雄打了个哆嗦，“嘶，我想上厕所。”
“你能站起来吗？”看到他挣扎起身，三玖连忙说道，“我去叫妈妈。”
“不用不用，我自己可以......哎呀！”
从床上栽了下来。
“大雄！你干嘛这么急......”
“我憋得好难受，你扶我去吧。”
“我扶你......好吧，”三玖支支吾吾，看他急不可耐的模样只好答应，扶起男孩往小卫生间走去，既然跟妈妈说好可以照顾好他，那......
就在这时，她突然心脏一跳。
气喘头晕的男孩半个身体靠在三玖身上，胡乱的抓了把裤子，才苦着脸。
“我没有力气......你帮我。”
“我，我怎么帮你啊，”三玖快哭了。
“脱下裤子，然后帮我拿出来扶着就行了......”
“这，这。”
“好姐姐，帮我嘛～我没有力气，好难受～”
“......”
其实这还算好的，上次大雄别说起身，躺在床上意识都是模糊不清的，像个瘫痪病人全程雪妈照顾。
三玖正在经历人生中第一次的震撼与冲击，她脸颊血红踌躇半晌，看到大雄近在咫尺可怜兮兮的表情，还有他虚弱的画面。
女孩眼神渐渐柔和，咬住樱唇，声音幽幽，“我知道了......”
她的小手朝大雄伸去——悉悉索索的声音过后，双眸能滴出水，浑身都在颤抖。
“大，大雄，好了。”
“抓稳点。”
“我知道，你别说啦——”
他打了个哆嗦，长舒一口气，“好舒服......”
憋得太难受了。
虽然不是那个意思，但，三玖越来越遭不住了，我在干什么啊，虽然这不怪大雄，他是病人，但是，这也太......
我还是第一次碰到那个东西呢。
羞死人了。
“谢谢你，五月。”
只要大雄没事就好，得到称赞的三玖刚把那东西塞回去，露出笑容，下一秒微笑就僵住了。
五月？
“五月你在身边真好，最喜欢你了～”
“......”
三玖的笑容渐渐消失，低下头。

076 我这是在帮姐姐
换平时大雄肯定不会贸然误会，特别上次事件过后他对五胞胎的身份非常敏感，每次交流都会问清楚身份，但是今天不一样。
他脑袋不清醒啊！
本来三玖刚进来的时候也想问清楚，结果一下忘记了......本能的把她当做五月。
三玖心情复杂，虽然知道平时五月四叶经常找大雄玩，她比较少，可听到大雄把自己错认为是五月，她真的有些难受。
“怎么了？你不开心了吗？”
“没有。”
三玖扶着大雄回到床上。
“是不是我惹你生气了？”大雄拉着她衣服不松手，撒娇，“别生气了嘛，生气就不好看了。”
“真的没有，”看到这样的大雄三玖想生气也没办法，而且比起生气，更多的是复杂情绪吧，她知道大雄和五月四叶关系很好。
而且，长得又一模一样，会认错没什么呀，很正常呀。
但是，心里还有点纠结......
“大雄，其实我......”她想告诉她自己是三玖，不是五月。
“什么？”大雄顺势搂住她，被男孩双臂拥抱的三玖，身体与他靠在一块，“你说什么？”
“......”
他什么时候抱过来的啊，这个动手动脚的坏家伙，三玖后面的话说不出来，小嘴张开又合上来来回回几次，身体紧绷，这样紧贴着太暧昧了。
“没，没什么，你怎么偷偷就抱过来了。”
“不是说好的让我抱着吗？好困，”大雄打着哈欠，“就这样睡吧。”
床上的女孩复杂的眼神一直注视大雄，轻轻应了一声，躺在他身边......
下午，房门悄悄打开，几个女孩把头伸进来的时候，看见就是这样一幕，床上的诺比塔跟三玖相拥而眠，两人都闭着眼睛呼吸平稳，睡得安详。
大雄的脚搭在红发女孩身上，三玖也差不多，双臂搂着大雄脖子亲密偎依，脸蛋靠在一起，挨得很近，这画面简直......看得人血脉喷张。
“三玖她居然——”
五月眼睛瞪得比乒乓球还大，二乃表情古怪，四叶重重的吐着气，一花用手捂眼仿佛在不好意思，几个女孩都被吓到了。
“为什么大雄会和她睡在一起啊？”桐谷直叶伸出自己小小的脑袋，被这样美如画的一幕刺激到，反应比一花她们大。
小女孩抱头惊呼，整个人都不好了。
她知道大雄在零奈阿姨家里，下午来找他玩，来了后才知道他生病的事情，对大雄的病情感到担忧和关切，要不是零奈阿姨她们提醒，直叶都忍不住进去了。
现在看到三玖和大雄，她心里顿时不平衡，这不公平。
当然不是指我......对姐姐不公平，居然趁姐姐不在偷跑......我可是答应过姐姐要看好大雄的，呜，不能让她们得逞！
“大雄生病的时候比较粘人，”客厅跪坐在那儿的雪之下雾乃喝着茶水，“让他休息吧，别去打扰。”
“四叶五月，快回来，”零奈坐在雾乃对面。
两位太太相对而坐，虽然也担心大雄身体，不过她们毕竟是大人，没孩子们那么急躁，红发女子说完望着对面的女人，“雾乃小姐，不回去吗？”
“我得留下来照顾大雄，工作都推了，”她放下茶杯，目光灼灼，“今天可能要在零奈小姐家里留宿一晚，不知道欢不欢迎？”
“可以，还有叫我名字就行了。”
“那你也叫我雾乃吧，小姐是有点分生。”
两人相视一笑——之前还有点敌视对方，现在关系反而好了不少，在大雄生病的这个关头，心里那点成见也就微不足道。
相比握手言和的两位太太，直叶可没打算妥协，心里的小九九不少，特别是听见雾乃伯母的话，大雄生病了会很粘人吗？
那我是不是可以......
这是一个好机会。
一切都是为了姐姐——
-------------------------------------
“下午好，大雄～”
睁开眼，看到的就是零奈和妈妈两张微笑的脸庞，后面还有五胞胎直叶，房间里为了一圈人。
“睡得怎么样？舒服吗？”
“嗯，蛮舒服的，”侧头看看，咦人呢？之前还抱着的，辣么大一个又香又软的女孩呢？
三玖站在人群中羞涩低头，她提前醒来的，一醒来看见几个诡异打量自己的姐妹，根本遭不住。
“温度降了一些，”雾乃摸摸他额头，“在慢慢好转，应该是度过危险期了。”
“雪之下伯母、零奈阿姨，我今晚也想留下来照顾大雄，”直叶期待的看着两人，“可以吗？”
“直叶？”
大雄才注意到她，“你怎么在这？”
“为什么我不能在这里，来找你玩，谁知道你病得这么严重......”直叶噘嘴，“姐姐让我照顾好你，要是看到你这样，肯定会怪我。”
“直叶也很关心诺比塔啊，”雾乃微笑。
“因为，我答应了姐姐嘛，”黑发少女不好意思的扭捏，“要照顾好大雄的......”
“那就让直叶留下来吧，”零奈没有拒绝，轻笑，“家里第一次来这么多人，热闹点也好。”
“但是家里没有那么多客房......”一花犹豫。
“我，我可以和大雄睡在一起，”桐谷直叶突然开口。
“不行！”四叶五月连忙打断，三玖也犀利的盯着她。
“为什么不行？”
“这个，你们睡在一起，不太好......再说直叶你干嘛要和大雄一起睡。”
“姐姐可是拜托过我照看大雄的，我当然要和他一起了，”姐命在身，直叶很有自信，与五月她们争锋相对，“而且我和大雄也是最好的朋友，认识也比你们早。”
说着说着就开始唇枪舌战，像极了以前的雾乃和零奈。
两个大人无奈的笑着。
“不用争了，”唯一病号、争端中心、当事人开口了，“今天晚上，大家都睡在这里。”
“......”
“......”
“......”
大被同眠是吧？
偏偏说这话的诺比塔表情认真，没有任何邪念或者坏想法，让她们反驳都做不到，而且似乎这是大家都能接受的方案。
就是......会不会太挤。
临近傍晚，去做饭的一花她们鱼贯而出，房间里就剩下自告奋勇的直叶留下照顾大雄，虽说司马昭之心一花她们都清楚，但直叶和大雄确实关系很好，是青梅竹马。
她们不好说什么。
但青梅竹马这个东西，谁还不是了。
......
坐在椅子上的直叶蜷缩双腿，双手支棱下巴在黄昏的夕阳下散发出美丽光彩，她怔怔望着那个男孩，和大雄认识这么长时间，她一直把他当做重要的伙伴。
虽然一开始是因为姐姐才认识大雄，但......这么久的相处，早就不只是姐姐了，直叶在学校里没什么异性朋友，大雄是唯一的异性伙伴。
感觉也很奇怪，正是因为平时一直跟大雄在一起，让直叶进行无形对比，觉得学校里那些男孩子都很幼稚，也不如大雄有趣。
但让直叶认真说自己对大雄是什么感觉，她也说不出口，内心深处是有一些异样情感的，但是被她压制住，忽略了。
原因很明了，因为姐姐——
现在姐姐走了，我更应该帮她盯着大雄，像诺比塔和三玖抱在一起的举动，绝对不可以！
“大雄，我来的时候，看见你和三玖抱在一起哦。”
直叶幽幽说道。
“我很难受嘛，需要......等等，你说谁？三玖？”他精神一振，“不是五月？！”
“是三玖啊，不是五月。”
啊这......
头更疼了，大雄虽然人晕但思维清晰，那个是三玖，不是五月？我又认错了......一直都以为是五月啊，我现在状态果然不太好。
三玖......
“抱的那么紧，真是不知廉耻，”直叶哼道，“大雄你就这么喜欢沾花惹草么。”
“一个人睡会很寂寞，也不舒服，”大雄嘀咕，“才不是沾花惹草。”
“那，”桐谷直叶沉吟片刻，突然抿着唇露出微笑，大眼睛闪啊闪，“你觉得，我怎么样？”
“直叶你，”大雄注视几秒，“发育很好。”
实话。
“才不是这个，笨蛋大雄，”直叶羞红了脸，捂着胸口娇嗔，“我是说，你觉得孤单的话，我可以陪你啊。”
“姐姐不在，我要负起责任照顾你呢。”
这句话你说了好几遍了。
“你不愿意吗？”
“愿意，直叶陪我我很开心哦，”没等她欣喜，又补充一句，“而且直叶和三玖一样，都发育的很好。”
“......”
关注点只有这个是吧？
“大雄，hentai！”
“我只是实话实说。”
委屈。
“呜，”桐谷直叶突然犹豫，脸颊红扑扑、大眼睛水汪汪，“那今晚，我，我......我也抱着你睡，大雄你愿意吗？”
“当然愿意了，直叶这么可爱，我很喜欢哦～”
只要可爱就没问题是吧？怎么他病后越来越没节操？大雄你问题很大。
直叶把脸埋在臂弯中，偷笑。
没办法，他现在这么粘人，我没办法拒绝呀。
直叶，你的问题也很大。

077 你以为我会认错人吗？
说是说和直叶一起睡，但其实所有人都在。
五胞胎女孩，零奈、雾乃，再加上直叶自己......
桐谷直叶踮着脚坐在桌旁望着满屋子人，也太多了吧......大雄他真是的，干嘛要大家睡在一起，虽然人多是热闹。
而且，还被大雄调戏了——以前大雄虽然也喜欢调戏姐姐，但不会对我说这种话，今天却，话说那算不算调戏吧？
直叶不太懂，不管是不是调戏，反正这样的大雄也不错，她不讨厌。
撒娇粘人，好可爱哦～
只可惜没办法独处。
这里是零奈卧房，房间蛮大的，按照大雄的要求今晚所有人都在这里过夜，零奈和女儿们打地铺，大雄直叶和雪妈三个人睡床上。
她们单纯的认为诺比塔是因为撒娇和孤独才希望大家睡在一个屋子，或者是他生病后暴露了小色狼的本性。
可当夜晚降临，她们感觉到不对劲。
“那，那是什么？！”
外面还在刮风下雨，透过窗帘和微弱的路灯直叶看见有黑影在晃动，几个小女孩躲在窗帘后心惊胆战，奇形怪状的诡异黑影突然扭头朝这里看过来。
“啊——！”
二乃被吓得尖叫，那恶灵张开狰狞大嘴发出阴冷嘶哑的大笑，扑来。
“不要——”
心脏骤停。
嗡——
眼角含泪的二乃呆呆看着窗户上涌动的波纹，怪物没能闯进来，被神秘力量弹飞。
滋滋。
恢复平静，突如其来的变化让直叶毫无心理准备，她现在如坠梦里搞不清楚状况，外面的那些黑影是什么东西，刚刚要扑上来又被什么东西给打飞了？
这......这些都是什么啊。
零奈连忙把女儿们拉回来，“别靠近窗户，别往外看。”
窗帘拉上。
零奈跟雾乃知道真相，但一花她们不怎么了解，直叶更是不清楚，世界上为什么还有这么可怕的生物？
“咳咳——”
大雄的咳嗽打破平静，“你们啊，不会以为我让你们睡这儿有其他原因吧？”
男孩的声音把所有目光吸引来，只见他靠在床头半睁开眼表情严峻，“今晚外面会很危险，为了防止意外才让你们和我呆在一起。”
“呆在这儿，那些家伙伤不了你们。”
很明显，挡住刚刚怪物的就是大雄，如果他看一眼，能发现各种技能的熟练度又开始狂飙，以及出现了新技能。
“但是，数量太多了，”零奈匆匆扫了一眼都能看到不少怪物在附近游荡，她很担忧，“城市里被这么多怪物占据，会不会——”
涉及到非人存在，身为成年人的她也紧张。
“那些家伙只冲着我来，或者说是被我吸引，”野比大雄摇头，“你们在我身边自然会被盯上，其他人......除非倒霉蛋，一般不会有什么危险。”
“当然只是现在。”
世界越来越不平静，以后会怎样谁也不知道。
“大雄，你现在的思维很清晰嘛，”雾乃坐在他身边，探了探额头，“比上次好多了，那时候你意识都模糊不清。”
“还行吧，头还是晕。”
“那些是怪物？是大雄的魔法在保护我们？”受到惊吓的二乃结结巴巴，语无伦次，刚刚那一眼把她吓得晚上会做噩梦，幸好今晚大家睡在一起。
不然......想到屋子外都是可怕的怪物，她根本就无法入睡。
也幸好有大雄在，他果然是个很厉害的魔法师啊，哪怕生病了都还在保护我们，二乃紧张兮兮挪到大雄身旁，才稍微松了口气。
你们都在说什么啊，桐谷直叶难以置信看着她们，什么魔法师、怪物，她们都知道外面的异常吗？感觉只有我被排除在外。
“这，到底是怎么回事？”
“直叶你还不知道吗，我来跟你说，”四叶拉着她到一旁解释，其实她们也不怎么了解，只知道大雄很厉害，一番没头没脑的解释过后，桐谷直叶依旧一脸茫然。
更重要的是返身回来后，大雄身边位置已然被二乃占据。
焯！
这阴险的五胞胎，我一个人根本弄不赢人家五个啊！
一晚上有惊无险，桐谷直叶还有三玖二乃她们七倒八歪的躺在床上地上，已经分不清谁的地铺谁的床，公寓外的恶灵在大雄不断增长的技能下只有无能狂怒。
当太阳的光芒从地平线上照耀，持续了大半个月的暴雨狂风终于停止，翠绿的树叶轻轻摇晃，水滴滑落溅在栏杆上散开。
清新空气和云层里的光芒预示着美好的一天即将开始，至于昨晚那可怖的恶灵妖魔，似乎只是个梦一般不存在。
都消失了。
大雄醒来的时候，他的病好了。
“额......”
睁开眼睛，这满屋子的女人气味让他迷茫，床上躺着两个五胞胎，分不清是四叶五月还是一花二乃，一个抱住胳膊一个在另一头抱住自己腿，东倒西歪。
另一边是直叶，这位和桐子相似的短发少女搂着自己后背，口水都流出来了。
床下也是，除了零奈和母亲，睡相都很糟糕......
不对，这都不是重点。
大雄摸摸自己额头，又捏了捏脸蛋——疼，看着窗外放晴的天空，良久。
啪一巴掌糊在眼睛上，“完了——”
自己生病期间的所作所为，他清楚记得，并未和上次那样记忆模糊，男孩捂着胸口砸在床上，生无可恋，“那绝不是我......那绝对不是我......那绝对不是我。”
复读机。
什么帮我揉揉啊，什么身上好香啊，什么抱着好舒服啊，什么想要喝奶啊......呵呵，呵呵。
所以说那个绝对不是我啊！！！
“我都说了些什么，做了些什么啊，当时到底怎么想的，会说那种话，”当时我的脑子一定不正常，野比大雄悄悄起身，扫了一眼这群衣冠不整的女人们，感觉自己是个荒淫无度的渣男。
哀叹一声出门。
离开后，地上的某个红发少女也悄悄睁开眼睛。
-------------------------------------
【辟邪lv10】【破魔lv10】【时空穿梭lv4】【生命恢复lv5】
大片密密麻麻的记录看得他头晕，干脆查看自己技能等级，部分能力有了大幅提升，特别是这时空穿梭，“可惜不敢用。”
心里痒痒的，纠结。
除此之外还有新能力。
【精神耐性lv3】【对魔力lv4】【适应力lv3】【分析破译lv1】【魔鬼的诱惑lv3】
都是一些好像能看懂又看不懂的技能。
“这两天到底什么情况，我的病和那些灵异存在有什么关联？”
“没有关联。”
“卧槽，系统？”他被吓一跳，“你还活着啊？”
“我当然还在，”系统气呼呼抱怨，“我一直在帮你研究自身异常生病的原因。”
“研究出来了？”
“研究出了一些，那与其说是病，不如说是一种身体产生的排斥反应，类似高原反应那种，”系统缓缓说道，“出现这种反应的原因并非妖魔，而是世界变化导致的。”
“世界变化？”
“具体我也不太清楚，只知道一点，大量妖怪、灵异存在、超凡之力的出现也是因为世界巨变。”
“那为什么其他人没有，就我有这种反馈？”
“不知道，也许是主人比较特殊吧，那些怪物被主人吸引靠近，还有上次时空穿梭的异常，都说明主人身份不一般，”系统遗憾，“再多就不清楚了，除非找到那个女人，或者——”
“将分析破译技能提升，能找到真相。”
这个技能？
“这是世界剧变所诞生的新技能，世界发生了神奇的变化、解析、再构成......得以获取这个能力，和时空穿梭一样都属于非常特殊又强大的......”
“大雄——看来你的病好了。”
女孩的声音打断系统，某系统看到主人立刻把自己撇到一边，默默埋怨几句，隐身了。
“你，额，你是——”
可爱的红发女孩，五胞胎中的一个，大雄本能问道，“你是谁？”
“......我是三玖，”女孩眼神复杂的看着她，“你还真分辨不出我们啊。”
“别强人所难了，你们是五胞胎，”听到是三玖，大雄表情一僵，微微不自然。
“雨也停了......这两天真奇妙呢，”站在阳台上看着外面放晴的天空、清新的空气，三玖双手背在身后，美眸转向大雄，“发生了这种事。”
“啊，嗯。”
“幸好没出什么大问题，”三玖抿着唇，声音越来越低，很想说某些话，话到嘴边又改了口，“五月她们一直很担心你，没事就好，这两天......她们一直在照顾你。”
“你呢？”
“啊？”
面对三玖懵逼的表情，大雄撇嘴，“你真以为我会认错人啊。”
“认错人是指......”
“都这个时候了就别装了，我已经知道房间里的是你不是五月，”大雄面无表情扯着脸，“还要我说出来，很尴尬的有没有。”
“原来你......”
原来他已经知道了啊，三玖心神动摇，黯然的情绪突然破云见日，呆呆看着他，本来决定藏起这个秘密的......但不可否认，很开心，还有点害羞。
不过，看见大雄比自己还僵硬、尴尬的脸色。
眼神躲闪。
“噗嗤～”
三玖没忍住，笑出了声。
“诺比塔，很可爱。”
“别说啦！”
这两天是我一辈子都抹不去的黑历史！

078 直叶，危
“我是认真的......虽然大雄是强大的魔法师，但生病的诺比塔柔弱一些也可以啊，”三玖认真说道，看到他害躁羞涩，三玖自己反而放开了。
虽然被大雄各种调戏，又是抱抱又是喂食，甚至自己还摸了他的......但是没关系，因为是好朋友，是青梅竹马嘛。
“我那是照顾诺比塔，没什么的。”
“这么说也对，但还是有点......”
“我都不在意了，大雄你也别害羞啦，”三玖上来拉住他的衣服，“还有，下次不许再认错，不许把我和五月她们搞混。”
“我也不想搞混啊，”野比大雄说着说着突然搂住三玖的脖子，勾肩搭背，“那个三玖啊，上次在镇子上发生的事你还记得吗？当时我也把一个人认错当成了五月，那个人是不是三玖你？”
“......”
当然记得，怎么可能会忘？那天大雄的歌声现在依旧在耳边回响。
“......不是我，”三玖扭扭身子。
“真的不是你？”大雄脸庞逼近。
“不是我啦，”太近了太近了，大雄的脸靠的太近了，三玖面红耳赤。
“那是谁？”
“我怎么知道......”
“直觉告诉我，三玖你肯定知道，”野比大雄手放在女孩的咯吱窝下面，“告诉我告诉我——拿走我糖果的到底是谁？”
“啊哈，啊哈哈，不要，哒咩～”三玖被挠的大笑，摊在男孩怀里扭动身躯挣扎，“大雄——你不要啊～呜！”
从他手上逃脱的三玖头发散乱满脸红晕，“我们约定好不说出去的，我才不会背叛大家。”
“三玖，你果然知道！”
“......反正，反正不告诉你，”后退两步的女孩对大雄娇哼一声，转身跑了。
“......”
“大雄，来吃早饭——”
“来了。”
......
“妈妈！大雄病了为什么不告诉我？”雪乃很生气，她不知道居然发生了这么多事，昨晚母亲没回家她也没多想，结果，原来是因为大雄重病。
自己完全被蒙在鼓里。
这件事的隐瞒让雪乃生气了。
“不是什么大事，我现在不是康复了吗，”野比大雄捏住雪乃的鼻子捉弄她，“看看，我现在活力满满，没问题。”
“但是要告诉我啊，我也可以去照顾大雄，”雪乃顾不上自己被捏住的鼻子，在大雄脸上身上摸来摸去，这里捏捏那里抓抓。
“真的没事吗？病好了吗？”
生怕他缺胳膊少腿。
“你没看到我精神很好吗，”大雄双手叉腰满脸得意，“甚至因祸得福。”
那些技能的提升是最大的收获，“不过这世道越来越危险，比起我你们更要小心......对了，阳乃姐呢？”
“她去补习班了，”雪妈接过话，刚回来的她还有一大堆工作要处理，却暂时扔到一旁挤出时间做一顿美食。
至于女儿的讨伐，她没有反驳也没回应。
“补习班......升上初中阳乃更忙了，”暑假休息时间都没有，以后时间会越来越少吧，大雄叹气。
“姐姐忙，有我陪着你嘛。”
在得知大雄生病一事后，雪乃对他更紧张了。
......
“跟姐姐说这些的话吗，她一定不会相信吧，”大雄的病好了，为了防止桐子担心直叶不打算告诉她，但是那些灵异产物，什么妖魔恶鬼之类的。
即便已经过去了几天，直叶依然不敢相信，心底震撼。
刚刚结束暑期社团活动的女孩走在路边——
话说除了那晚的惊鸿一瞥，这两天也没看见过其他怪物，让提心吊胆的直叶渐渐放下心，果然没那么容易遇到。
还有诺比塔......四叶她们说大雄是魔法师......
不光是姐姐，英梨梨静姐姐她们应该也不知道？
桐谷直叶想到这默默脑袋，想到大雄失踪的那三年，“时空穿梭都有，那怪物什么的也不奇怪了......”
这个暑假发生的事有些吓人，幸亏大雄安然无恙，上次诺比塔失踪，这次再出事可就要变成暑假诅咒了。
“嗯？”
直叶听到背后的脚步声，回头。
砰——
-------------------------------------
“好的好的，我一定会帮忙，请放心吧，不用客气——”
雪之下雾乃表情严峻的挂断电话，“诺比塔，直叶父母的电话，她失踪了——”
“诺比塔？”
他坐在沙发上发呆。
“我已经知道了，”他没有动继续盯着电视，示意了一下屏幕。
“......下面是失踪者名单。”
一窜失踪者名单上，赫然划过了桐谷直叶的名字，野比大雄脸色严肃，这边他的病刚好，直叶那里就出事。
来得如此突然，是妖怪干的？
“是那些怪物干的吗？”雾乃和他想到一块去。
“不清楚，但可能性很大，”野比大雄跳下沙发，“我去找人。”
“我也去！”雪乃出现在后面，要跟过去，大雄没说话给母亲使了个眼色，匆匆出门，雪之下雾乃不想让大雄一个孩子冒险，但她知道阻止不了。
也知道女儿只是累赘。
“雪乃，回来。”
“妈妈！大雄他会很危险！”
“至少，他比我们都要安全。”
留下郁闷的雪乃。
她转身打电话联系警察局，托大雄的福，三番五次和灵异存在接触的她，在某些人眼里地位水涨船高。
“但是，要怎么找到她？”野比大雄看了一眼自己的技能表，五感lv9，日积月累升上来的技能，厉害是厉害，可在这个大城市找失踪者，有点捉襟见肘。
不管是人为还是妖怪干的，都很危险......东京已经混乱到这个地步了吗，又是杀人案又是失踪者，如果是人为那只能说倒霉。
但如果是妖怪干的......
“啊！头大！”像个无头苍蝇的野比大雄抱头纠结，“再这样拖拖拉拉的，直叶那里......”
“你需要帮助。”
“嗯？谁？”
神秘女声让野比大雄猛地抬头，望着街道旁熙熙攘攘的人群皱眉，左看右看见不到说话的人。
“这么快就忘了我吗。”
“是你？！”回忆起来了，焯，这不是上次把我坑到时空隧道里面的那个女人么？“又是你，你这个坏女人，又想干什么？！”
坏女人。
她无语，“我只是想帮助你，你要找的人，我知道她在哪。”
“你有什么目的？”不会又坑我一手把？
“为何对我这么防备，我对你没有恶意，”她惆怅，“如果你不相信，我可以透露我的身份，你不是很想知道吗？”
“说吧，你的身份是什么？”警惕归警惕，好奇也好奇。
“虽然没有名字，但你可以称呼我为世界意志。”
她这么说，“你是第一个知道并且见到我的人。”
“......”
世界意志？野比大雄嘴巴一张，想表达一下自己内心的震撼，说出来的话却变成了，“你人都看不到，我见个锤子。”
她被噎了一下，“想见我也行，大雄，如果你愿意作为承载我的存在，让我附身，就可以见到真正的我。”
“附身？！”
“到时候不光能与我见面，你也能获得特殊力量——上次时空穿梭的副作用不会再出现。”
你还敢提时空穿梭？！
“主人，不能让她附身啊！”系统忍不住跳出来哇哇大叫，“谁知道她说的是真是假，让不明存在跑进身体里，太可疑了！太危险了！”
你在说你自己吧？
大雄吐槽。
“世界意志啊......神奇的存在，尽管我预感你应该没有说谎，但就这样让你进入我身体，我无法安心。”
他还是拒绝了。
世界意志沉默，“看来你还是对我抱有警惕......可以理解，其实我也有所求，现在状态不好，前段时间的世界变动你应该也感觉到了，对我影响很大，我需要你......”
“算了，我会努力获取你的信任，”这真的只是个小孩子吗，感觉比成年人还难搞，“就从这次事件开始吧，孩子失踪的犯人是新诞生的妖怪所为，位置在......”
身为世界意志的存在，对世界上发生的任何事都了如指掌......咳，如果没有被影响的话。
再多来几次，整个世界都要被扭曲了，她的存在会神不知鬼不觉的被取代......所以需要大雄，这个特殊的孩子似乎对世界变动很敏感，适应性也高。
系统倒是松了口气，开什么玩笑，附身？你要是附身了那我去哪？才不要一个竞争对手跑进来呢。
能独占主人身体的只有我——
这真的是世界意志，怎么如此卑微？大雄听得咂舌，也不知道是真是假，世界意志都来了，盖亚阿赖耶在哪里？总不能还跑出来英灵吧？
额，想到世界变动导致妖魔出现，似乎也不是没可能。
还有我的时空穿梭......如果没有副作用可以随意使用的话，吸引力有点大。
算了，直叶要紧。

079 姐姐，你一定能理解吧
“呼......呼......”
昏暗房间里没有光芒，桐谷直叶依然能看清楚那双可怕凶狠的朱红色眼睛，还有低沉压抑的喘息声，是那妖怪发出的。
被抓的不光直叶，还有十几个同样年龄的小孩子，有男有女，没有被绳子束缚、房间也没锁，想要离开随时可以离开。
但没有一个人敢逃走，先不说那个可怕的妖怪就站在不远处冷冷盯着自己，被饿的站起来的力气都没有，谈何反抗？如何逃跑？
他们被抓到这、关在这里快两天了，几个孩子病恹恹的半点力气提不起，又伴随着恐惧绝望等负面情绪，折磨的面色憔悴。
直叶不是没想过反抗，可她被一爪子拍回去砸在墙上的那一刻就知道，练过剑道的自己打不赢妖怪。
不清楚那妖怪为何没有吃了自己，但这样压抑的恐惧，更让人绝望。
“大雄......”蜷缩在里面的直叶眼角含泪，周围一直都有哭泣声，其余的这些孩子们都被怪物吓的抽泣，更对未来感到绝望。
会被吃掉吧？
妖怪会不会吃人不清楚，但眼前这只妖怪，凶狠的赤色眼睛，锋利的爪子，狰狞的面孔......和故事里吃人的妖怪几乎没什么区别了。
“呼——呼——”
这些孩子们，哪怕是直叶都没有注意到，这个妖怪眼睛里的嗜血和凶残，却又带着一丝犹豫和痛苦，妖怪的本能驱使着她下杀手。
脑子被妖气和杀意占据。
可是......为何感觉自己这么做了，会后悔一辈子？永远都无法原谅自己？为什么会有这种想法？妖怪吐着粗气，目光落在直叶身上。
特别是看见直叶，这种感觉更强烈。
“砰！”
破碎的窗户将一律阳光带进来，虚弱憔悴的孩子们呆呆抬起头，望着从天而降的那道人影，就像一束温暖的阳光照进心里。
就像是漫画里的超级英雄——
直叶惊呆了，下秒喜极而泣，“大雄！！”
“直叶！”
没事真是太好了，失踪的孩子都在这......那个女人没骗我。
“嘶——吼——”
妖怪对大雄狂吼，看清他的脸后，她忽然一愣。
“你们后退......”预想中的袭击没有，大雄盯着黑暗中的这个妖怪，似乎是个女人？
“不进攻吗？”
他捏捏拳头。
“gagagagagaga——！！！”
妖怪愤怒了，双眸杀意沸腾、血色弥漫，重重一踏地面扑向大雄，巨大锋利的爪子能把他拍成肉酱，和娇小的野比大雄形成对比。
蚍蜉撼树。
偏偏他挡住了，抓住妖怪的手，承受住这股力量。
然后，开始肉搏——
两人在房间里交锋，房子震颤、墙壁龟裂，空爆炸响，那些孩子们精神一振，看着大雄的目光无比耀眼，尽管他和自己差不多大。
但崇拜的眼神就没有停下过——
桐谷直叶更不用说，在大雄出现的那一刻，她心里的感情情绪再也控制不住，溢出沸腾，心脏在颤抖，小手捂着胸口。
“大雄......”
“怎么回事？”
身处战场中央的男孩疑惑了，眼前这妖怪无疑很强大，窒息的妖气、灵敏的动作和压倒性的力量足以应付一个军队。
杀气腾腾、嗜血凶狠——
可就是这样的凶悍妖怪，和自己战斗时居然心不在焉？额，也不能说心不在焉，好像是在压抑着什么，这真是奇了怪了。
不过根据世界意志的说法，她是刚诞生的新妖怪，刚诞生就这么强，以后还得了？
砰！
抓住她的手腕一甩，小脚揣在肚子上，将她踢得砸在墙壁狠狠摔落，正好掉在窗户下面，阳光照射，露出她脸上，身体上的黑色线条印记。
密密麻麻、恐怖又狰狞。
孩子们都被吓的闭上眼，却只有大雄瞳孔一缩。
这些黑色印记确实很恐怖，也让她的脸看上去宛如恶鬼，但饶是如此，也无法遮盖这个妖怪身上的气质，银色长发从头到脚散开。
纯白的兽耳位于头顶，那双朱红色的眼睛虽然杀气四溢，可大雄却看的恍惚不已，这个女妖怪很漂亮，但关注点不在这。
“小白？”
因为疼痛兽性爆发的妖怪带着凶狠准备朝大雄反击，下一秒就因为这句话呆立原地，脸上的嗜血气息削弱几分。
不知道为什么，看到这个妖怪他脑海中就浮现出了小白的影子。
“呜！”
她血红的双眼没有刚刚那么可怕，能看到以前小白双眸的模样，复杂深邃的望了一眼大雄，又看了他身后的那群孩子们一眼，猛地转身。
“等等——”
开什么玩笑，这能让她跑了？！
眼疾手快抓住这猫妖的胳膊，她却突然扭头张开嘴巴朝他咬来，大雄眼神坚定的没有躲闪也没有松开她，眼睁睁看着她嘴巴越来越近。
如果你是小白的话......
呜！
嗯？
大雄懵了，短暂呆滞的一刹那被她狠狠推开，然后头也不回的跳出窗户消失不见，不过离开前，脸庞上却划过了一抹可疑的红晕。
只留下大雄呆呆的站在那儿，伸出手摸摸自己的嘴巴，上面还有血迹......
被咬破了。
“所以，她绝对就是小白吧？”
“大雄——！！！”
直叶一头撞进怀里打断思绪，女孩死死抱住他，头埋在他胸口低低抽泣，“我就知道大雄一定会来救我，太好了——”
惶恐的心有了依靠，紧紧抱着，一刻都不愿分开。
“已经没事了，直叶，”安抚怀里的瑟瑟发抖的女孩。
有大雄在真是太好了，嗅着他身上的气味，感受男孩身体的温度，还有那强有力的怀抱，桐谷直叶内心温暖，心悸之余，心跳也越来越快。
“还有你们，不用害怕，警察马上就来，”野比大雄安抚这些抽泣的小孩子，“到时候你们就可以回家了。”
这下妖怪恶灵什么的，要出现在普通民众视线里了......
后面的事情交给母亲收尾，大雄把直叶送回家，小女孩身体虚弱，喝过粥短暂的休息了一会儿，精神气色才慢慢好转。
心事重重的大雄并未离去，追问当时的经过。
“我也不清楚，被打晕后就被关在那个房间里，她没有对我们做什么，”直叶摇头，仔细想想，那个妖怪只是阻拦他们离开，没有进一步威胁。
虽然，老对他们流口水就是了。
“大雄，你说那个妖怪，是小白？”
“应该是她。”
“可是，为什么小白会变成那样，她......明明以前关系那么好。”
现在这么可怕。
“应该是变成了妖怪的原因吧，”大雄叹息，“如果她不是小白，大概早就吃了你们。”
“......”
桐谷直叶沉默半晌，突然开口，酸溜溜的说道，“最后她亲了你呢。”
“？？？”
“我都看到了，装傻也没用。”
“......”
不是，现在是说这个的时候吗？
“虽然很凶，但她其实很漂亮吧，身材也很好。”
“直叶，你怎么了？”
“我——”
小女孩低头。
“那个时候我很害怕，又饿又怕，我以为自己会死在那里，其他人一哭我也忍不住想哭，”桐谷直叶诉说自己的心路历程。
直叶咬住嘴唇，抬头看着大雄，双眸迷上一层雾，“大雄你出现救我的那一刻，心里很开心，诺比塔就是我的英雄。”
真的很开心。
那一刻，自己眼里除了大雄，再也装不下其他人了，眼睛里满满都是他的影子。
但是看见那个妖怪居然亲了大雄，又很生气，很难过，心里酸酸的、涩涩的，还有点痛，让她不顾一切扑进大雄怀中。
也挺生气的。
就算是小白，心里也会不舒服啊。
桐谷直叶一直压抑着的，对大雄的好感，因为姐姐的缘故她从未提及，甚至自己都没注意到，可在今天，在他出现救了自己的一刹那。
直叶就知道自己无法再像以前那样装傻。
感情，已经控制不住了。
“姐姐，对不起，你一定可以理解的吧......”
“直叶？”
桐谷直叶摇摇头，什么都没说的坐在大雄身旁，近距离凝视他，凝视他的脸庞、眼睛、鼻子，最后落在了嘴唇上。
那道咬痕还在。
她把手放上去，轻轻抚摸。
“还疼吗？”
“额，不疼了，”我有技能，恢复的很快，比起这个，你是不是看我眼神不太对，飘来的幼香让他不安。
“听说，口水可以恢复的快一点，我给你涂一涂好不好？”女孩声音软软的。
你想干嘛？！
“直叶，我已经快好了，不用不用——”
“大雄......上次你病的时候我们都抱过了，不用害羞啦。”
“......直叶，这种不可以的。”
大雄满头大汗。
“她都亲了你。”
“她，她是大人嘛，”大雄心虚。
“如果是生病的大雄，肯定愿意和我亲亲。”
“......”
幸好直叶没有执着，尽管她很想亲亲，换了个话题，“本来以为我修行剑道可以保护大雄，结果还是......大雄你保护我，大雄，我怎样才能变得和你一样厉害？”
“直叶，现在的你就很厉害了，只是面对妖怪，没办法。”
“可我还是想......那个，诺比塔，你可以帮我变强吗？剑术那么厉害，帮我锻炼，可以吗？”
“小事小事，锻炼剑术，这点小忙没问题。”
看到他答应，直叶露出一个计划通的微笑。
姐姐，我可能要比你先了......

080 零奈分别
桐子离开、东京事变再加上大雄生病的意外，这个暑假也算是事故频发意外连连，因此没能像那年一样参与夏日祭和烟花大会。
不过对英梨梨还有雪乃她们来说，大雄平安无事就是最好的结局。
“有一位新朋友要加入我们的班级，”千代田区某学校，随着老师话音落下，野比大雄推门而入，看着下面黑压压的孩子们，一双双视线落在自己身上。
又回到了学校啊。
“我叫野比大雄，今年十岁，爱好是漫画，擅长射击。”
转学到一所完全陌生的学生，还是在东京，雪乃因为此事没少抱怨，这算大雄深思熟虑过的决定，现在东京情况不明，在这儿说不定有帮助。
普通简短的介绍没有像上次那样整活，所谓平淡才是真，他决定做回那个原本普普通通、平平淡淡的自己。
大雄果然没怎么引起同学注意，只是多看几眼便将视线移开，野比大雄乐于见到，在老师安排下走到自己座位旁。
殊不知，在这个陌生的学校、陌生的班级，没有人认识他的教室里，出现了那么一个例外。
“嗯？”
瞥见自己座位后面是个女孩子，还是个漂亮的金发蓝眼萝莉，和英梨梨一样似乎是混血，但她的气质跟英梨梨截然不同。
怎么有点眼熟啊，大雄懵逼。
还有......她看我的眼神也很怪。
“你好，”礼貌的打招呼，“我叫野比大雄。”
金发女孩用复杂的眼眸看着他，与大雄视线对上后慌忙躲开，睫毛一抖一抖的，小声道，“你好。”
“我叫......绚濑绘里。”
啊这。
诺比塔看了一圈教室，没找到叫东条希的人。
拉开椅子坐下的男孩冷汗淋漓，为什么我老是感觉后背刺刺的，似乎有双视线一直在盯着我，不会是这位绚濑绘里同学吧？
座位在金发女孩前面的野比大雄浑身不自在。
他说对了，绚濑绘里确实一直盯着他——
“原来，他叫野比大雄，”知道了男孩全名的少女眼眸低垂，喃喃自语，想到那天在噩梦般小黑屋里，那个女孩叫出的‘大雄’，应该是他没错。
在危险之中救下了自己的男孩子，她一直都记着，没想到会在这里遇见，命运......有时候真是神奇。
但他好像不认识我。
女孩把自己表情都藏在了刘海下，金色发丝遮挡的看不清楚——
......
零奈家的情况在慢慢好转，恢复教师工作的她们生活不用那么拮据，还有私人辅导的高额报酬，一花她们也得以换上新衣服。
三玖穿着新衣服在镜子面前转来转去，心情很好，神采飞扬的可爱表情让人想狠狠地亲一口，后面五月从墙后伸出头。
偷偷观察。
“三玖很开心呢。”
“五月？”三玖连忙转身。
接着伸出头的不光是五月，还有一花四叶，眼神微妙，几个脑袋挤在一起，“是因为大雄吧，三玖和大雄的关系越来越好了哦。”
小萝莉四叶忍不住插嘴。
确实是这样，但三玖怎么可能承认？
“才，才不是，我只是穿新衣服开心......”
“穿新衣服给大雄看，很开心吧？”
“......”
“三玖别装了，我们看的很清楚，你最近和大雄经常待在一起......自从诺比塔生病后，你们经常交流的样子。”
“而且大雄又在东京上学，见面的机会更多。”
几个姐妹你一句我一句，把三玖打趣的憋红了脸，不等她反驳，零奈出现在孩子们身后。
“和大雄关系好又不是坏事，妈妈看到你们这样很开心，”她说到这里，却流露出一抹纠结的神情，“但是，有个坏消息要跟你们说。”
“坏消息？”
成功吸引五个孩子注意。
“我们......可能也要离开东京，离开日本一段时间了。”
哎？
突如其来的变故，让几个孩子石化原地，都傻了.....前一秒还开心暗喜的三玖，和姐妹们一样反应。
“妈妈，离开日本是......”
五月第一个反应就是拒绝，她才不要离开，四叶她们也是一样的想法，但是母亲接下来的话。
“前段时间中野君让我去医院复查，我去了一趟......”
“医院？难道妈妈又？”几个孩子脸色大变。
“放心吧，病已经好了，但是......身体似乎操劳过度......中野君建议我去国外疗养，”零奈其实不想离开的，她很纠结。
孩子们沉默了，她们当然不愿离开，可涉及到妈妈的身体，不想看到妈妈再病倒。
“大雄是魔法师，不能治好吗？”二乃希翼。
“这个......好像不行。”
第二天，野比大雄坐在零奈家客厅，喝着二乃端来的白开水，目光幽幽。
“如果是妖怪诅咒我能解决，但如果是身体方面的病症，”他摇头，“我就真没办法了......”
我没有医术技能啊。
几个女孩肉眼可见的低落。
“虽然我也舍不得零奈姐你们离开，”他无奈，“但从我个人的角度，还是希望你们去国外好好疗养的，反正诅咒已经祛除。”
“天天这么拼身体确实容易出问题，”想到原本的零奈大概率过劳死，野比大雄脸色一正，“去国外休息一段时间不是坏事，反正又不花钱。”
“可是，妈妈说了，要去很久......会很长时间见不到诺比塔。”
五月小萝莉失落。
“这个......最多就几年时间，要是你们母亲身体出问题，到时候可就不是很长时间，而是永别了。”
“何况现在东京这么乱，你们出去避一避是好事，”说了这么多，大雄就是赞成零奈出国休养。
连大雄都这么说，她们接受了这个现实，想到即将与他分别，三玖她们聊天的兴致都没有了，零奈又何尝不是如此，但她是大人。
必须要做好表率，故意露出微笑，“大雄，这么急着让我走，是不是讨厌我了？”
“零奈姐，这话问的，我说讨厌你你信吗？”
“为什么不信？反正我只是个一穷二白什么都没有的女人，会被人讨厌很正常吧，”女人忧伤。
“不是，为什么零奈姐你也学会演戏了？”野比大雄撇嘴，不屑，“装得可真像，听说零奈姐你在学校很受欢迎吧，哼哼。”
“那大雄你对我是讨厌还是喜欢？”
“......喜欢。”
得到答案的零奈没有满足，狡黠的扬起嘴角，“那么，我和诺比塔你妈妈，你更喜欢谁？”
“......”
这是什么鬼问题，你们都掉河里我救哪个是吧？或者你要爸爸还是妈妈？
让我怎么说啊。
“你们都是我尊敬的长辈，”这个答案显然无法让她满意，大雄又补充一句，“不过，零奈姐你并不是一穷二白，你有五月她们，也有我。”
“等我长大了就养你！”
看着大雄像个大人一样拍打胸口，零奈哭笑不得，以及一抹淡淡的欣喜，“故意转移话题......还有，我才不要你养呢。”
“零奈姐，你好像在撒娇哦～”
砰！
敲他头。
红发女子脸上淡淡的粉色飘过，“什么撒娇，我可没有......大雄，今天留下来吃饭。”
“好啊，那我不客气了。”
“诺比塔，”母亲去厨房，四叶五月围了过来，还有三玖一花，她们看着大雄欲言又止，带着不舍的表情。
“有离别就会有重逢，”大雄也蛮惆怅的，依然对她们微笑，“说不定下次见面，你们已经是漂亮的美少女了。”
“我们现在不漂亮吗？”四叶噘嘴。
“漂亮漂亮。”
我能说不漂亮吗？
“下次见面，我们肯定会比现在更漂亮，让你吓一跳，”五月说完，看了一眼姐妹，“到时候......”
“咦？二乃呢？”大雄发觉少了一个人。
被打断的五月气鼓鼓的皱皱鼻子，看见二乃不见，满头问号，“不知道，刚刚还在的。”
“她好像出门了。”
继桐子之后，零奈她们也要分别，在国外那么远，希望她们能平安无事别遇到危险，默默祈祷的大雄听到耳边声音传来。
“我会照看她们，不用操心。”
“......”
瞬间面瘫下来的男孩左右看看，“我说，你这是缠上我了吗？”
世界意志：“是的，诺比塔。”
“明明是至高无上的世界意志，却活成了舔狗，”大雄啐了一口，长叹，“这世界没救了。”
“舔狗是什么意思？”
“舔狗就是......反正是贬义词。”
“哦。”
她不以为意，贬义词就贬义词呗，无所谓，真以为她看不出来，他嘴上吐槽不停，心里却在慢慢接受自己。
这孩子，似乎有点口是心非。
莞尔。
听到伟大的世界意志会帮忙照顾，大雄确实安心，也很无奈，这个女人像极了背后灵时不时就出来刷一下存在感，真就不罢休呗。
没多久二乃回来了。
本来大家以为她只是出门散散心，结果看到女孩一刹那纷纷呆滞。
“二乃？你的头发？”

081 雪乃，你在干什么？
“二乃？你怎么把头发剪了？”零奈被女儿吓到，原本一头柔顺的红色长发被剪断，成了齐耳短发。
一花四人齐齐的把小嘴张成圆圈，目瞪口呆。
“不好吗？我觉得还不错啊妈妈，”二乃刚刚跑出去就是剪头发去的，把自己留了很久的长发都剪短了，看见大家吃惊之色忍俊不禁，注意到大雄也同样的懵逼，唇瓣微微翘起。
双手背在身后，轻轻走到他跟前，身体前倾对着男孩眨眼睛，“大雄，我这样很难看吗？”
“......不难看，就是有点吃惊，好好为什么要把头发剪了。”
“因为......这样你就不会认错人了呀，”二乃笑嘻嘻的，俏皮的睫毛动了动，“诺比塔，现在你可以认出我来了哦。”
“......”
“......”
“......”
几个小女孩恍然大悟，然后四叶她们便头皮发麻的看着二乃，二乃这也太......太不走寻常路了吧，就为了让大雄认出来？
偏偏他还真吃这一套，看看大雄感动的样子，还有二乃脸上的微笑，两人之间的暧昧气氛......
为什么我没有想到这种方法？
一群人非常后悔。
别说，确实很有用，本来五胞胎就是一个模子刻出来的，站在一起五个一模一样的女孩，如今二乃头发一剪，瞬间鹤立鸡群。
注意力不自觉就会往她身上移动。
“二乃，没必要做到这种地步吧，”大雄头疼，不可否认他很感动，苦笑。
“有什么关系，只是头发而已，”二乃梳理自己的短发，“大雄你喜欢就可以了。”
“二乃......”
“二乃，”五月突然插入两人之间，她双手叉腰，“就算剪头发也没用，我们马上就要走了，要和大雄分别的。”
剪也是白剪。
“就是因为要走了才把头发剪掉，离开前要给大雄留下深刻印象，”二乃笑嘻嘻，“诺比塔，要记住我哦，下次回来......就不会再把我搞错。”
“不许再把我当做五月了。”
额？
听到这话，野比大雄瞳孔一缩，“二乃，难道你是......”
安静——
看着微笑的妹妹，惊愕的大雄，一旁的一花眼神微暗......其实，诺比塔他上次也把我当做五月，不过他可能已经忘记了。
摸摸自己头发，念头萌生。
要不，我也把头发剪了吧......
飞机上——
已经和大雄告别了的女孩子依然恋恋不舍，想要透过窗户看外面的人影，一直到飞机升空窗外只有云层和越来越渺小的地面城市。
却依然不舍得移开目光。
“妈妈，我们一定会回来的对吧？”三玖扭头。
“当然了，我们的家在这里，当然会回来，”零奈抚摸女儿们的头，“你们不是和大雄约定好了吗？会回来找他的。”
虽然飞往遥远的大洋彼端，相隔千山万水，但女孩们的心却牵挂在了青梅竹马的身上，紧紧贴着，对于未来重逢的场面无比期待。
一定很美好——
那个时刻迫不及待想快点到来。
-------------------------------------
千叶市公立小学，熙熙攘攘的学生们欢快的跑出学校，小学六年级的雪乃独自一个人走出大门，虽然在学校里没朋友，虽然被相当多的女生讨厌，但她一点都不在意。
一到放学迫不及待的小跑回家，明天是周末，今晚大雄和妈妈会从东京回来，每到这个时候都是雪乃最开心的日子。
叶山隼人望着曾经青梅竹马的背影，神情低落，尽管在学校受欢迎，可他依然高兴不起来，雪乃和他的关系，已经名存实亡。
连说话都不会了，完全就是陌生人。
“大雄——”
在家里果然见到了归来的野比大雄，雪乃双眸明亮，扑上前抱住他，话说他好像又长高了一点，都跟我一样高了。
雪乃惊讶。
“雪乃，我在吃东西，”野比大雄把鲷鱼烧举起，免得沾身上，“你吃吗？”
“嗯嗯。”
他有点尴尬，以前这样搂搂抱抱还没什么，现在都长大了啊......十二岁当然算长大，不知道雪乃有没有发现，她的身体已经不是小时候的身体了。
尽管还很平，但发育成熟......让大雄苦恼，偏偏她还后知后觉，找自己同眠的次数越来越频繁。
“大雄，今晚一起睡。”
“......”
雪乃当然知道自己已经不是小孩子，现在可以说完全脱离了懵懂无知的年龄，何况连大姨妈都来了，她已经步入少女阶段。
懂得很多，不再像以前那样憨憨，哪怕是大雄想捉弄她都很难，聪慧又美丽。
一眨眼都这么大，小学一年级时发生的事还历历在目，现在就快小学毕业了。
小学一毕业，就要步入中学，现在是最后一年。
“雪乃，你就不怕妈妈发现，又把你臭骂一顿？”大雄吊起死鱼眼，好几次被雾乃抓到雪乃跟大雄大被同眠，然后被她严厉教训。
自从发现女儿来了大姨妈，她就严禁雪乃找大雄一起睡觉，偏偏雪乃死不悔改，头铁。
“我晚上偷偷过去，”雪乃掏出手帕擦擦大雄沾有豆沙的嘴角，“诺比塔，不许锁门。”
“......”
当晚，雪乃果然趁着母亲没注意，偷偷溜进大雄的房间里，并且成功没有被可怕的母亲发现。
天灰蒙蒙的还没亮她睁开眼醒来，要提前离开不然容易被母亲发现，这么想的她注视自己身旁呼呼大睡的男孩，眼神温柔，又舍不得走。
雪乃当然知道自己这样不行，不光是妈妈生气的问题，自己和大雄都长大了，不像小时候那样单纯无邪。
她知道，她都知道，大姨妈来了之后她就懂了很多东西。
可是，真的忍不住......真的很喜欢大雄，想就这样和他永远的待下去，小学、初中、高中......直到毕业后也跟他在一起。
哪怕平平淡淡，也觉得充实。
“大雄......”
雪之下雪乃的长发垂在肩上，注视了大雄一会儿，心脏猛地一跳，不受控制的感情涌上心间，鼻尖微微发热。
内心挣扎了半天，最终还是那股冲动占据上风，让她做出了大胆的举动，一手撩起自己秀发青丝，轻轻上前。
亲——
咔。
好巧不巧的，门被打开了。
雪之下雪乃身体一抖，如果被电一般酥酥麻麻，僵硬的抬起头，对上一双诧异和深沉的瞳孔，是雪之下雾乃。
她呼吸停滞。
为什么偏偏被母亲看见了？！
“雪乃，你在干什么？”雪之下雾乃，声音里满是寒意，寒冷彻骨。
“妈妈，”雪之下雪乃在心虚害怕后，突然想开了，少女抿抿嘴唇准备跟母亲坦白，雾乃看了一眼还在睡得大雄。
“出来再说。”
“......”
气氛，渐渐凝重。
雪之下雪乃跟着母亲来到了卧室外的大厅。
注意到女儿身上的衣服，雾乃挑眉，“昨晚你和大雄一起睡的？”
“嗯。”
雪妈表情更冷。
“我三申五令的说过，不允许你和大雄睡一起，你还敢违背我的命令？”雪之下雾乃正在压抑自己的怒气，“雪乃，你是在故意挑衅我吗？”
“我......”
“还有刚刚房间里，你在做什么？”雪之下雾乃眼神犀利，气势逼人，“谁允许你对大雄那样的？”
雪乃很害怕妈妈，母亲的压迫让她不敢反抗，以前她会选择沉默低头，但是今天，也许是内心感情促使她勇敢起来，也许是不甘心。
少女抬起头和母亲对视，“我知道，妈妈是觉得我这样和大雄不好......我也知道，我和大雄都不是小孩子，长大了，但是......”
她咬住樱唇，咬出印子，“既然我们都长大了，一些事情也可以自己做主。”
“雪乃，你的意思是，我管得太宽了吗？”
“不是——”
“那你是什么意思？”
“我......”雪之下雪乃深呼吸，死死抓着自己小手，缓缓开口，“妈妈，我，我喜欢诺比塔。”
突然说出的这句话，让雪之下雾乃面色一惊，她倒不是惊讶女儿对大雄的感情，而是惊讶雪乃居然会说出来。
刚刚踏入少女阶段，情窦初开的女孩居然就正视了自己的感情。
这还是雪乃吗？
“我喜欢和大雄在一起，很开心很快乐，所以我才会控制不住违背母亲的命令，才会......亲他。”
“......”
看到母亲沉默，雪乃的勇气更进一步，“妈妈，对不起，但是我不能没有大雄，已经离不开他了......我想和他在一起，可以吗？”
“可以，”不等雪乃惊喜激动，雾乃轻轻的补充，“你们可以在一起，以姐弟的身份。”
女孩错愕。
“妈妈，我指的是......”
“不可以，”雾乃冷艳的脸面无表情，“你说的那个，不可以！”
一刹那，雪之下雪乃满脸苍白。

082 他是你弟弟啊！！
“为什么？为什么不可以？”
雪乃有些激动，甚至用上质问的语气，“难道妈妈你讨厌大雄？还是说大雄他配不上我们雪之下家？”
“我当然不会讨厌诺比塔，更不认为他配不上雪之下，无论对你对我他都是最重要的家人，”雪之下雾乃皱眉。
“那为什么——”
“喜欢大雄？我能明白你的感情，但你好像被冲昏了头脑，”雪之下雾乃正坐的姿势无比标准，愤怒道，“雪乃，你忘记了大雄的身份？”
“他是你弟弟啊！你怎么可以喜欢他？！”
“那又怎么样？他和我本来就没有血缘关系！”雪乃不甘心的咬牙，银牙咬的咯咯作响，“本来就不是亲弟弟。”
“没有血缘关系那也是弟弟！”
砰！
雪之下雾乃狠狠拍了下桌子，发出重响，“姐姐和弟弟，我绝对不允许！！”
雪乃的眼眶湿润了，呆呆的看着母亲，“可是......妈妈，我真的喜欢诺比塔......”
雪妈狠心撇头，不让自己去看女儿的泪珠。
大雄是我的弟弟，雪乃一直都知道这一点，但她从未在意过，因为大雄是养子，和自己没有血缘关系，这一点应该不会成阻碍。
她一直都这么认为。
就像是那种收养的童养夫，不是很常见吗？
而且大雄又受到母亲喜欢，雪乃以为妈妈不会反对，就算反对也不会用这个理由，可是现在......很难受，鼻子酸酸的，满腹委屈。
为什么啊——
“妈妈......”
“雪乃，”雪妈心软，“这个世界上有很多的无可奈何、命运弄人，不是光靠勇气、光是喜欢就能达成的，你现在还小可能不懂，以后你就懂了。”
“我现在已经长大了，我就是不懂，妈妈你喜欢大雄，为什么就是不同意......大雄他从来没把自己当成弟弟，也没把我当做姐姐。”
雪乃捏紧的拳头手指发白。
“哎，雪乃，你又是何苦呢......”这句话是阳乃发出的。
墙后面，雪之下阳乃心酸的摇着头，缓缓滑落，她从头到尾听着母亲和妹妹的对话，将书包扔在一边，补习班也不想去了。
“为了大雄顶撞母亲，雪乃你真是......”我的妹妹啊，你真是不顾一切了，但是，这样的勇气似乎也是我缺少的，“诺比塔，都是因为你，你真是罪孽深重。”
说着这话的阳乃，眼睛里带有一抹苦涩。
一直身为局外人的雪之下阳乃，其实看的最清楚，母亲反对雪乃的真正原因......让雪之下家三个女人沉沦的罪魁祸首，说一句罪孽深重不为过吧？
“其实，妈妈平时对我怎么要求我都能接受，哪怕是家族责任，我也会努力，”雪之下雪乃站在她面前，几乎快把衣服抓破。
气质全无。
“我什么都可以不要，只要大雄！”
砰！
这是雾乃第二次拍桌子，她很生气，声音很重，“我说不行就是不行！雪乃，我也什么都可以给你，唯独大雄不可以！！”
“怎么了怎么了？”
吵架的声音很大，把野比大雄惊醒，他穿着睡衣从房间里冲出来，迎面就是雪之下母女中门对狙的画面，额，她们在干嘛？
“搞什么啊，我睡觉睡得好好的被你们吵醒了，”他捂脸哀叹，哈欠连天，“还以为地震了呢......你们在干嘛啊？表情这么恐怖。”
视线齐刷刷朝他望去，雪乃的眼睛一亮，雾乃则面不改色。
“大雄！”
雪乃要扑过去，雾乃喝止。
“站住！”
女孩停下脚步，百味杂陈的低下头。
“额？雪乃你怎么了？”被女孩可怜巴巴的眼神盯着，隐约能看到她眼眶泛红，野比大雄扭头看了看母亲，再看看她。
“这是跟妈妈吵架了？好不容易周末回来，怎么掐上了？”
什么叫掐上了。
“大雄，没什么事，你没睡饱继续回去睡——”雪妈说道。
靠，要多大的心脏才能回去继续睡，我还没到这种没心没肺的地步，野比大雄认真端详两人的表情，试探问，“昨晚和雪乃一起睡的事，被发现了？”
“呵，你说呢？”何况还不只是一起睡，今早女儿对大雄的小动作她看的一清二楚，说实话看见后脑袋立刻炸开。
直到现在依然气愤，没能平复情绪。
“这个，我和雪乃都还是小学生嘛，还没毕业，妈妈你担心什么，我们睡在一起很纯洁......”
“不纯洁。”
雪乃说道。
“啊？”他以为自己听错了。
“我和诺比塔睡，一点都不纯洁。”
雪乃一字一句的重复。
“......”
“......”
不是雪乃你什么意思，拆我台是吧？还有这话说得......很危险啊！看母亲脸色，已经黑的堪比煤炭啦！
“大雄，你怎么看？”她皮笑肉不笑的转向养子。
“雪乃？你这是......”
“我就是喜欢大雄，喜欢诺比塔！”雪之下雪乃豁出去了，“我喜欢和他一起，为什么不可以？”
喜欢......
雪乃喜欢我？
妈耶，我好兴奋哦，野比大雄内心风骚的想着，瞥见母亲越来越臭的脸，连忙正经严肃，“这个，我其实也喜欢雪乃的。”
“大雄，真的嘛？”雪之下雪乃无比期待，“我说的是，那种，恋爱的喜欢。”
“......”
你说你一个六年级小学生，懂什么是恋爱？emmmmm，说不定还真懂，大雄被雪乃认真的眼神弄得错愕不止，渐渐沉默。
心里涌出一个念头：雪乃，她是来真的。
不是姐姐，我们还是小学生啊，虽然快毕业了，但......离谱了吧？
他现在大脑还处于混乱状态，直到母亲压抑着怒气的声音响起，“我说了，你们是姐弟，大雄，你也这么认为吧？”
视线犀利。
“额，”满头大汗，“那个，噶桑，我和雪乃没有血缘关系......”
“那也不行！要是你们敢胡来，雪乃，我会打断你的腿——”
“那样更好，”雪乃也来气了，跟母亲争锋相对，“这样大雄就可以照顾我了！”
“你——”
雾乃被气笑了，小女儿第一次这么怼自己，“大雄，你的意见呢，难道你也对雪乃......”
“这个，妈妈，我说实话还是说假话？”
“实话！”
“我其实没想过恋爱的事，人家还小啊，”他扭捏了一下，雾乃刚刚露出胜利微笑，雪乃眼神一黯，他又补充。
“但我对雪乃......是很喜欢的。”
实话实说，是很喜欢的嘛。
“没办法，我是姐控。”
“......”
“......”
雪之下雾乃胸口起伏，气呼呼看着他，“你们......哼！就算大雄你这么说也没用，我不会同意的！”
说到这儿，雪妈也有点头疼，看着陷入僵持的局面，和无所畏惧的女儿一眼，思考片刻，“雪乃，以后我不会干涉你的恋爱、婚姻。”
她作出妥协。
“不光你还有阳乃，我支持你们自由恋爱，不会让你们成为家族的牺牲品，但只有大雄，不可以——”
雾乃话都说到这个份上，可见她退让有多大。
这也是阳乃梦寐以求的......可是躲在墙后面的她听见这话，半点开心之色都看不见，只有无奈和苦涩。
雪乃更别说，她苦着脸，“可是，我只想要大雄啊......”
望着凄苦的女孩，还有死活不愿答应的母亲，野比大雄站在那儿陷入纠结，怎么突然变成这个样子了呢，因为自己而母女反目？
他产生了负罪感。
“妈妈，为什么你这么反对，先不说我和雪乃的意愿，我跟雪乃在一起，那我们一家不就更亲密了吗？到时候我叫你妈妈岂不是名正言顺？”
“什么话，现在也名正言顺！”
“是是是，但我就是不明白，为什么......”
“你们是姐弟，不管是不是亲姐弟，在外人面前那都是姐弟！要是你们在一起别人会怎么看？怎么看待雪之下家？有损雪之下家的名望，不能出这种事！”
“要不这样，让我演一出戏，我野比大雄一怒之下叛出雪之下，从此断绝关系再无瓜葛，”诺比塔做了个装逼表情，“不就成了？”
成个鬼！
“这像什么话，不行。”
雾乃依然没同意。
反正不管说什么她就是不答应，哪怕大雄劝说也不松口，很少看见她这么执拗。
冷眼旁观的雪乃听着大雄和妈妈对话，一言不发的她忽然冷笑，“什么雪之下的名望，都是骗人的，只是妈妈你个人的私心吧。”
“啊？”大雄打上一个问号。
“别以为我不知道，妈妈不同意我和大雄在一起，就是因为你对大......”
啪——！
没说出来，清晰地巴掌声在房间里回响，野比大雄呆呆的看着被打出红印的雪乃，还有愤怒出手的母亲。
凶悍的像只母狮子。
“闭嘴！！！”
大雄呆住了，第一次看到她动手，还有雪乃......她刚刚说的是什么？让妈妈这么愤怒？
雪之下雪乃捂脸，错愕的望着发怒的母亲，浑身颤抖，带着哭腔大叫，“我讨厌你！！”
摔门而出。
“等等，雪乃——”
望着女儿逃走以及大雄追出去身影，雪妈瘫坐在沙发上，失去了所有力气。
阳乃在苦笑，雪乃，你真是什么话都敢说啊。

083 大雄，我们私奔吧
雪乃哭的很伤心。
她一刻都不想看到母亲，狠狠地摔门而出，担心她出什么意外的诺比塔连忙追上去，说真的他现在完全搞不懂了，为何就会变成这样呢？
什么仇什么怨啊，不至于吧。
为什么周末回一趟家，母女关系就降到冰点，矛盾这么大，虽说原因在我，但......妈妈反对的力度如此大，是有点反常。
“哎，一觉醒来发生这种事，”野比大雄追上哭泣逃跑的女孩，“雪乃，雪乃！”
她在哭，这样难过哭泣的雪之下雪乃野比大雄从未见过，当然曾经车祸时雪乃也大哭了一场，现在嘛......虽然原因不同，但感受差不多，一样的痛彻心扉。
看见追来的大雄，雪乃心里的委屈、悲伤、难过一齐爆发，再也控制不住的扑进他怀里，哇哇大哭。
路过的行人纷纷望向这边，哭泣的女孩和男孩抱在一起，让人好奇发生了什么事，不会是被欺负了吧？
看起来也不像，现在的小孩子关系可真好，啧啧。
“大雄......”
“没事没事，雪乃，已经没事了，”男孩拍着她后背安慰，这时候也生不起玩笑的心思，苦笑着，“我没想到妈妈会......她以前从来没动过手。”
看着雪乃红彤彤的脸，还有上面的泪痕，轻轻抚摸，“疼吗？”
感受自己脸上手掌心的温度，雪之下雪乃没有说话，点点头，又摇摇头。
“什么意思？”
“疼......”
“那揉揉，很快就不会疼了。”
现在已经不疼了，但是雪乃没有说出口，定定看他。
注意到少女眼神里的深意，那一抹依恋让大雄回想起刚刚的谈话，一边捧着她脸蛋揉动一边打趣，“刚刚你跟妈妈说得话......现在回想起来就跟表白无异哦。”
雪乃抿着唇，神情不自然。
“表白耶表白耶，雪乃，嘿嘿嘿——”
“笑的真坏，”女孩连忙推开他，低头弱弱的哼着，“就是表白，不可以吗？”
“可以可以，雪乃真大胆～”
“那大雄，你，对我......你和妈妈说了，也喜欢我，是真的吗？”
“是真的，但是我们还小呀，虽然我不认同妈妈的观点，我确实没有把雪乃你当做姐姐，更像青梅竹马。”
“我们本来就是青梅竹马，”雪乃又靠近大雄。
“是啊，所以我觉得妈妈有点夸张了，但现在我没有谈恋爱的想法......不过雪乃你喜欢我，我还是很开心的。”
大雄虽然在很努力的克制，但依旧控制不住疯狂歪嘴，双手叉腰嘚瑟大笑，“甚至和妈妈吵成那样，哎呀，想不到我这么有魅力，啊哈哈。”
雪之下雪乃低头。
“什么嘛，我......”
见不得他这么得意洋洋，有心想反驳的雪乃发觉自己无言以对，只能干瞪眼。
接下来是一阵压抑的沉默，说归说笑归笑，母亲那里是道必须要跨过的坎，不然喜欢什么的都是空中楼阁，雪乃嘴上傲娇一下，心里可是十分期待和大雄在一起。
纯粹的姐弟？才不要！
但是说服母亲？脸上还是火辣辣的疼痛，告诉雪乃唯独这件事妈妈绝对不会妥协，那么就只能靠自己了。
啪。
抓住大雄的手，大胆想法在雪乃脑中出现，“大雄......我们，我们私奔吧。”
噗——
他直接喷了。
“雪乃你说什么？”
“我们，我们私奔吧，”她强忍着羞赧说道，虽然不好意思可真心有这样的想法，眼神无比认真。
“去一个妈妈找不到的地方，就我们两个人......没有了妈妈，我们就可以一直在一起了。”
她很真、很纯，很可爱。
虽然很可爱，但大雄麻了。
“我们才多大，就私奔......雪乃，妈妈又不是把你嫁出去，急着逃跑干嘛，”大雄疯狂摇头，“且不说私奔之后会不会被妈妈抓回去，就算不会，以后独自生活等等各种问题，哪有那么简单。”
“大雄，你不愿意吗？”雪之下雪乃咬唇。
“这不是愿不愿意的问题......而且遵从内心来说......私奔并不是好的选择，只会让雪之下家彻底分崩离析，让你和妈妈之间产生不可调和的矛盾。”
不可调和的矛盾，已经有了！
“何况我们还小，我会说服妈妈的她并不是迂腐的人，会想通的，雪乃，以后时间还长着......”野比大雄拉住雪乃的手，“慢慢来。”
“说服不了的，大雄你说服不了妈妈，而且我讨厌她，不想回去！”雪之下雪乃挣脱，“不想看到她！”
“......”
从上午一直到晚上，黑夜来临，雪乃坐在河边的草地上，抱着膝盖望着河水发呆，一天没吃饭，伤心的雪乃本来没察觉饥饿，直到脚步声靠近。
“还坐在这？”
“我不回去。”
“我说，你真打算在外面过夜啊？肚子不饿？”
“......”
后面浓汤香味循着空气飘来。
咕——
“雪乃，有人肚子饿了，我不说是谁。”
雪乃埋头咬住衣袖，心里羞愤自己不争气，这个肚子叫声根本控制不住，只能嘴硬了，“不是我，我不饿。”
“还不饿，我可是听到了。”
“不饿就是不饿！”
“我在便利店买的泡面，雪乃你不饿我就自己吃勒。”
大雄靠着她盘腿坐下，手里捧着一盒不断冒热气的泡面，故意惊叹，“好香......啧啧，这汤、这油、这面......绝品！”
拿起筷子吸了一口，“呜！好吃！”
咕——
大雄滑稽斜眼，“雪乃？吃不吃？”
“不吃！”
“哎，你还在生气啊？”
“......”
这丫头真是，太犟了，美食诱惑都没用，她也一天没吃东西，大雄又吃了两口面，然后强行挤开她的双手。
“你，你干什么......”
挑起几根面送到女孩樱唇边，“吃一口。”
“......”
“很烫吗，那我吹吹。”
呼呼——
望着大雄细心的动作，还有他用过的筷子，雪乃心口软软的再也无法拒绝，慢慢张开嘴，嗦下这口面。
这算间接接吻嘛。
“怎么样？是不是很好吃？”
“......嗯。”
还是真香了。
两人你一口我一口，很快就把这碗泡面吃完，雪之下雪乃突然期盼道，“就算每天吃泡面都可以，大雄，带我离开雪之下家，好不好？”
她希翼渴望，渴望大雄答应。
但是——
野比大雄叹息。
“......雪乃，抱歉，”
额，怎么感觉我像那种懦弱的富家少爷？雪乃是想要私奔的女主角？
但我真不是怕啊，我怎么可能怕妈妈？
“大雄......”
被拒绝了，少女的双眸渐渐失去高光。
“雪乃，听我说——比起私奔会有更好的方法。”
“这只是借口。”
“我们还小。”
“这也是借口。”
“就这样走了，未来不一定会幸福。”
“都是借口。”
真不是借口啊！大雄跪了。
关键雪乃这么一说，还真有点借口的感觉，连我自己都差点信了，大雄捶地，“雪乃，相信我一次，好不好？”
“......”
是啊，应该相信他一次的，但是，如果回去了，那我会被母亲看管起来，再也没有机会了吧？
为什么，为什么他就是不愿意呢？果然是不喜欢我吧，只把我当成姐姐，当成亲人吧，比起我妈妈更重要吧？
说得那些都是借口......呵呵。
她没有说话，月光下的女孩双眸终于彻底失去高光，像是黑化，死死盯着男孩，不含感情的语气深沉道。
“野比大雄，我讨厌你——”
所以，为什么会变成这样呢？

084 雪乃，你走了一步臭棋啊
最后，大雄和雪乃还是回去了。
看到雪乃黑化凶残，大雄当时真的差点没忍住答应带她走......但是，忍了下来，他还是希望能够说服妈妈。
私奔？太冲动了。
大雄早已把雪之下当成了自己家，还有妈妈......他真不信母亲这么邪门，而且说一千道一万，还是雪乃年纪太小了。
这个时候走了......就像他所说的，雪乃这边暂时是没问题，那以后呢？
“来到这样的世界，不弄一个完美结局怎么行呢？哪怕没有哆啦a梦，带有遗憾的未来不是我想要的未来——”
不过代价就是，雪乃生气了。
“雪乃，你应该对我多一点信任，没有我做不到的事情对不对？”
“......”
“我们还小呀，有充足的时间做准备，是不是？”
“......”
“雪乃，你说句话啊。”
“......”
“咳，我不客气了，我挠我挠——”
无论大雄怎么挠痒还是捏脸，雪乃都面不改色，没有反抗也不回应，像个洋娃娃布偶。
“放手，”她的声音很平静。
“呜，雪乃你的样子好可怕，”野比大雄搂着她腰不松开，死缠烂打，“我不喜欢现在的你，原来的你多可爱。”
“可爱又怎么样，我是你姐姐。”
她讽刺。
“额......雪乃，别这样好不好，”大雄苦涩。
“那你要我怎么样？”
“笑一个？”
“......”
她真的生气了，全程冷着脸一言不发，无论大雄用以前的手段怎么哄都没用，高岭之花的雪之下雪乃，像极了原本的她。
大雄和她清冷的目光对视，只能无奈放手，最后摸摸雪乃的长发，“对不起......不过就算雪乃你生气，我也依然坚持，放心吧，我会改变妈妈的想法。”
“那个时候，我会让你重新笑出来的——”
闻言，雪乃低下头，黑化的眼神里有一道光划过，复杂的神情里掺杂了。
“怎么现在才回来？”
母亲坐在客厅，好像一天都没有离开过。
雪乃没理她，甚至没看自己母亲，面瘫的朝自己房间走去。
“等等雪乃，我......”大雄追去。
砰！
差点撞上门，碰了一鼻子灰——
“大雄？”雪之下雾乃抬头。
他泄气的回来，一屁股坐沙发上，母亲的对面，抱胸，“好了，现在情况更糟了，雪乃连我都不理......妈妈，都是你害的！”
哦？这样啊，好事。
雪之下雾乃脸色轻松，露出胜利的微笑，“她会看开的，诺比塔，我也该休息了。”
“等等，不许跑！”他急了，“噶桑，告诉我你到底是怎么想的，我和雪乃的事你到底......”
“你猜？”雪之下雾乃站在门口微笑。
猜个鬼啊！雪乃都这样了还让我猜？都黑化了！野比大雄气的不行，刚冲上去又被母亲关上门，碰了一鼻子。
摸摸自己鼻梁。
“靠，只有我受伤的世界完成了？”野比大雄大叫，“妈妈，你要是做的太过分，小心酿成无法挽回的苦果哦！”
无法挽回的苦果？
房间里的雪之下雾乃陷入沉思，那张昏暗灯光下的美艳脸庞，却带着一抹苦涩，再也笑不出来了。
大雄又跑去雪乃房间门口嚷了半天，敲门，结果不用多说，母亲和雪乃，野比大雄觉得自己好难，最后只能骂骂咧咧的回房间。
雪母没有不让大雄和雪乃见面，但对雪乃盯的比以前紧，更重要的是周末一过大雄要回东京上学。
雪乃和大雄接触的时间本就不多，正因为如此雪乃才会绝望，才会想逃走......但是，大雄拒绝了。
她很难过，像是被背叛，虽然她知道大雄不是这个意思。
雪之下家的气氛又变了，和当初一样，雪乃和母亲之间产生裂痕，不光是母亲，现在的她连大雄都不理。
这种变故，野比大雄无能为力，无法改变。
......
“什么？雪乃你要出国？！”
雪之下阳乃听到这个消息的时候，大为吃惊，第一反应就是母亲干的，“是妈妈这么安排你的？怎么可以这样，就算你跟大雄......不管怎样也没有让你一个人去国外生活的做法啊！”
“我去找她谈谈！”
雪之下阳乃急着劝说母亲，被妹妹拉住，几天时间气质清冷许多的雪之下雪乃摇头，“不是妈妈，是我自己决定的。”
“额？！”
不是吧？雪乃自己决定出国，怎么可能，她这么渴望和大雄一起，哪怕东京千叶的距离都觉得远，这要跑国外......搭错哪根筋了？
虽然雪乃这段时间对大雄态度冷淡，但阳乃了解妹妹，那只是表面，内心里......啧啧，巴不得跟大雄一起走。
“你一个人？”
“我一个人。”
“为什么，雪乃为什么要出国，你小学都没毕业......还这么小，既然妈妈没强迫，你留在家里不也......”
“不要！”雪之下雪乃狠狠咬住嘴唇，神情抗拒，“我不要呆在这里，我，我......我不想看到妈妈。”
她讨厌，讨厌妈妈，也讨厌大雄，更讨厌这个家。
她要离开这里。
“即便和大雄分开也无所谓？”阳乃灵魂质问。
“......无所谓。”
骗人。
一眼看穿妹妹，嘴上说无所谓，心里是很不甘心的吧，雪之下阳乃想劝说，瞥见雪乃平静的双眸，她皱皱眉。
“大雄呢，知道这件事吗？”
“不知道。”
雪乃没有说，她现在和大雄还处于冷战中，怎么可能跟他说，自己要走的事情也不想告诉他，雪乃赌气想到，既然大雄不愿意带我走，那我就自己走。
已经不会再爱了——
“这是我的事，和他没关系。”
“雪乃......你是认真的吗？”
“嗯！反正我已经决定了，”雪乃拉开房门，临走前回头望向还在发呆的姐姐，“就算是大雄来劝我我也不会改变主意。”
直到妹妹的背影消失，房门关上，阳乃卧室就剩下她一个人，少女把自己课本随手一扔，趴桌，“这个时候选择离开，不管是赌气还是什么都不是好选择啊。”
“雪乃，你这样会和大雄越来越远......会让大雄被别人抢走的，”这时候离开那不是给别人机会嘛，阳乃目光闪烁，机会？
她下了一步臭棋啊。
等你下次回来，说不定大雄已经和别的女孩子......
为了不让这种事发生，或许我可以帮雪乃做点什么？意识到自己想法的阳乃连忙摇头。
“这件事，要不要告诉诺比塔？”
告不告诉，他迟早都会知道，不知道母亲是什么态度，想到这阳乃，“态度？妈妈的态度，肯定巴不得雪乃和大雄分开，越远越好吧？”
......
“阳乃你跑到这里可真稀奇，”面对特意跑到东京的阳乃，大雄举起杯子，“喝咖啡还是饮料？”
“咖啡......大雄你可真悠闲，”雪之下阳乃看到母亲不在，胆子大起来，“还在这里悠哉悠哉的吃零食，就不关心雪乃吗？”
瞄了眼桌上的瓜子壳。
“咳咳，”老脸一红，“雪乃她不理我，我也没办法啊，前几天我甚至偷跑回去夜袭，然后就被她赶出来了。”
摊手。
“原来你还夜袭过雪乃？！”行啊臭弟弟，看不出来还挺大胆的。
“就差推倒她了。”
你要这么干，说不定雪乃就留下来并原谅你......啊呸呸呸！雪乃才十二岁，我说什么呢，“可惜，大雄，现在你再想推倒她已经来不及了。”
“雪乃走了。”
“走了？”
“她果然没告诉你，雪乃出国留学，现在估计人已经上飞机了吧。”
“......你说什么？！”
傻了三秒钟，大雄咆哮。
“出国留学？她还没毕业——”
“母亲已经办好了毕业手续。”
“......我这就去找妈妈！”
“这是雪乃自己的想法，母亲没有逼她。”
“......靠！为什么不跟我说啊，”大雄爆粗口，“就算是雪乃的决定，也要跟我说一下，出国这种事.....不行我得问清楚！”
电话电话——
“雪乃已经在飞机上了，打不了电话的。”
雪之下阳乃幽幽的往桌上一坐。
焯！
野比大雄懵了，发现自己纵然有这么多逆天技能，却无法拦下一架飞机，也无法阻止已经登上飞机离开的女孩。
他快憋出内伤，抓耳挠腮。
他恨不得飞到万米高空进行拦截，但是......没这技能啊！等她到达大洋彼岸，恐怕就追不回来了！
为什么会这样？
雪乃就这样走了？
淦！
“等等......”
只见野比大雄一抬头，“世界意志，出来。”
“来啦——”
“能不能追上飞机？？”
“能。”
大雄果断的拇指指自己，“附身！”
“好嘞～”
“主人不要啊——”
剩下系统哭爹喊娘。

085 真是个笨蛋
雪乃在管家的帮助下登上飞机，回头看了一眼城市，看了一眼这个和大雄留下欢笑泪水的地方，真到离别的时刻，绕是雪乃心志坚定，也不禁百感交集。
要走了。
女孩眼睑低垂，手托下巴呆呆望着外面，表情与其说平静不如说发呆，盯着外面的风景双眸无神......脸庞有些憔悴，我见犹怜。
没人知道她在想什么。
讨厌大雄，讨厌母亲，再也不见他们了。
可是......为什么，飞机平稳起飞，雪乃知道已经无法回头了，为什么会这么惆怅，呆呆的少女直到机身突然摇晃才回过神。
“怎么了？”
机舱里所有乘客包括乘务人员惊疑不定的抬头，摇晃更严重了，左右倾斜导致的重心不稳，也让飞机里的人不安。
“喂！搞什么啊！”
“不会是出事了吧？”
“请乘客放心，我们航班的安全性......”
空姐想要安抚乘客，结果抖动摇晃更加剧烈，这让乘客们的不安躁动更难安慰，喧嚣抱怨声此起彼伏，要不是还在飞机上，恐怕早就破口大骂。
所有人的心都提到了嗓子眼。
“请放心，飞机出了点小故障，我们正在紧急排查修理，实在不行可以考虑就近降落，请大家稍安勿躁。”
可是这样的安慰苍白薄弱，很快又有一个噩耗传来。
飞机受到不明原因的影响，失灵了——正在逐渐失去控制，强行降落都办不到......这下别说乘客，就连工作人员也心生绝望，惊恐害怕。
雪乃死死抓着安全带左右眺望，瞥见外面飞过的人身乌鸦头怪物，恐惧的心跳为之一顿，“那是，什么？”
很快，不光是雪乃，飞机上的人都看见了......
“怪物——”
“现在插播一条紧急新闻，就在半个小时前出发的xxxx次航班遭遇变故，还未驶出日本空域就遭受不明磁场的干扰。”
“有目击者称看见这片区域上空有怪物出没，飞机事故也许就是灵异事件造成，让我们先来采访这位唯一的目击者。”
画面一转，一个打了马赛克的龙套出现在屏幕上，语气兴奋。
“是真的！用望远镜看到了，看到了长着乌鸦头的怪物在天空盘旋！那绝对就是怪兽！传说是真的，东京的都市传说！”
这个人很兴奋，喋喋不休，女记者连忙把画面转到直升机这里，“目前还无法与失事飞机取得联系，我们根本无法靠近那架客机，附近的磁场十分危险，不小心就会被卷入其中。”
“我们会持续跟进，目前日本境内的灵异事件正在增加，被害者时有出现，可迄今为止对妖怪的认知仅限为数不多的照片与录像。”
“还没有真正与它们接触过......现在也许是一个不错的机会，等等！那是什么？！”
惊呼的记者让摄像师对准外面，站在直升机门口捂着被吹散的头发，女记者惊愕高呼，“那个是......妖怪，还是人类？”
通过摄像大哥的镜头，全日本不知道多少家多少户、多少男人女人、老人孩子在电视、电脑屏幕上清楚的看见——一个带着面具的人，在飞。
自从那次小白诱拐孩子事件后，这两年日本发生很多灵异危机，每次都有牺牲者，不是每个妖怪都像小白能控制自己。
这让越来越多的人了解到怪物、怪兽、妖怪的存在，不管怎么称呼反正它们绝对不是人类，只是真正亲眼目睹的人很少，大部分都死了。
但是现在，所有人亲眼见证了这一切，能让牛顿掀开棺材板的画面，飞在空中的那个家伙是人类，还是妖怪？
为什么看起来像人？而且年龄......还不大？
下一秒，让人震撼的画面出现了，飞翔的面具少年侧方出现非人怪物，鸦头人身的怪物同方向翱翔，落入千千万万人类的视线里。
那个面具少年，一往无前的朝着怪物冲去——
气氛立刻紧张起来。
“快！跟上去！！”女记者兴奋急了，她有预感，这段报导、这段直播记录，会引起日本乃至全世界的轰动！
神秘的少年、亮相的怪物......
“可是，踏入那个范围我们直升机也会......”
“这可是千载难逢的机会！拍下来我们就能轰动全国！我敢保证现在电视机前所有人都希望我们跟上去！快点！！！”
说的没错。
这个新闻台和网络上同步直播、各种转播在少年和怪物出现后，收视率疯狂飙升，网络上的视频点击数也是几何倍数增加。
所有人都知道，天......要变了。
-------------------------------------
混沌的空间，这里没有时间，也没有空间概念，这里是野比大雄的身体里，准确说是他的意识与灵魂空间，独自霸占这儿的某系统眼睁睁看着一个女人出现在了自己身旁。
一个非常漂亮的女人，怎么漂亮却说不出来，因为定睛看去、仔细端详，只能看见脸庞一片迷雾。
虽然看不清脸，不过微卷的长发和窈窕身姿落落大方，绝对是一个美人。
她看了一眼身边的银发少女，皱眉，“你是谁？为何会在大雄身体里？”
不是，怎么他身体里还有一个奇怪的家伙。
系统气鼓鼓的看着这个女人，咬牙切齿，“可恶！还是让你得逞了！”
“？？？”
“我不服，看我掐死你！”
“......”
尽管世界意志很迷惑，但她不怕，于是一个少女一个女人，就这样扭打在一起，野比大雄完全不知道这两个家伙毫无形象的一幕。
他更关心世界意志能给自己带来什么。
“盖亚，你的能力告诉我。”
“盖亚？”
“我取得新名字，你不喜欢就......”
“就叫这个，”她微微扬头，望着面前的少女，呵呵笑着，“我喜欢这个名字啊。”
“可恶啊！主人，我也想要新名字——”系统不甘。
你们在干啥呢。
“以后再说，我需要追上那架客机！”
“交给我——”
盖亚初来，立刻展现自己超凡的力量......对比系统的提升熟练就变强，她带来的能力可要简单暴力的多。
时间空间、观测记录、检索加护......
而大雄飞上天空，便是空间能力的特殊运用，但是需要注意，必须要盖亚协助使用，还需要消耗她的力量，纵然她是世界意志，也并非无穷无尽。
不过被盖亚附身大雄能借用这些强悍能力，也足够夸张了。
“我偷我偷我偷我偷！”系统熟练度狂涨，少女碎碎念，“我把你的能力偷完，再让主人一脚踢开你，看你还怎么嘚瑟！”
然后，便是这样的画面了，看见怪物还有飞机失事的一刹那，野比大雄冷着脸二话不说冲上去，盖亚辅助，自己进攻。
默契十足——
没有什么花里胡哨的技能，迎着不知天高地厚发出怪笑的乌鸦头，面无表情的大雄仅仅只是挥出拳头，和它的爪子翅膀对撞。
这两年，你知道我的熟练度涨到了什么地步吗？
轰——！！！！！！！！！！
就是这个地步。
摧枯拉朽——
一拳，泯灭。
“这是......什么？”记者和摄像大哥已经痴呆了，“他，做了什么？”
那是怪物吧？一拳，就死了。
“失灵的设备恢复正常了！”
“太好了！活下来了呜呜呜！”
“那孩子......是人类吗？”
雪之下雪乃和大雄透过窗户对视，女孩怔怔的眼眸中充满复杂、纠结和无奈，大雄——那张面具是夏日祭时买的，自己也有一个小猫面具，一直珍藏。
大雄他一点都不重视我，在他心里妈妈更重要。
黑化的雪乃这么认为......但是现在，他来了。
一如当年自己初次遭遇怪物......大雄，他从来都没变，又救了我，雪乃捂着胸口，低头掩饰眼里的动摇。
“大雄，我带你进去，”盖亚要用空间能力送他进去。
“等等......”
女记者亢奋的声音还在继续——
“飞机恢复正常——已经脱离危险了！”
“难以置信，他难道是为了营救遇难的飞机才出现的？怪物被他轻松消灭，虽然不清楚他是人类还是别的存在，但毫无疑问，他是英雄！！！”
女记者越来越偏离自己的工作，可直播报导还在继续，没有中断。
“飞翔在天空之上的英雄——”
“这位天空侠的身份存在依然是个谜，也许我们可以过去打个招呼？”
不是，天空侠是什么鬼，能不能换个名字？
深知自己成为焦点的大雄不想和朝这边过来的直升机接触，又望着雪乃面露犹豫，这一刹那两人对视，雪乃一直冷漠的面孔终于冰山融化。
把玩发梢，眼中亮光，但还是摇头。
原谅大雄了，但，雪乃依然不愿回去。
大雄无奈的叹息，在直升机靠近之前，转身化作光芒消失。
看着大雄消失，雪乃揉揉眼角，傲娇的轻哼，“闹的这么大，真是个笨蛋......”

086 轰动日本的天空侠
不知道是不是凑巧。
野比大雄戴上面具现身的那一刻，不少相识的熟人透过电视机看见了他，陌生人看不出来，但是熟人......
“英梨梨——英梨梨！”
泽村小百合大呼小叫，声音回荡，喊了好几遍才有回应，泽村英梨梨急急忙忙的从自己房间里出来。
“来了来了，”已经成长的少女神色带着慌乱和心虚，脸庞的红晕没有消退看的小百合满腹狐疑。
“英梨梨，你刚刚在干什么？”
“没，没干什么呀，就是看电视......”
“看电视？看电视没有看到这个吗？”泽村小百合示意了一下眼前的新闻。
“我在看电影......咦？！”注意力被电视上的新闻吸引，泽村英梨梨惊讶的望着屏幕上的直播画面，“那是，诺比塔？”
虽然戴了面具，但是英梨梨仅凭一眼便认出来，那人就是野比大雄啊！
不是，他在干什么？
“翱翔天空の英雄——天空侠，”这什么中二病称号啊，还有大雄他跑去当英雄了？泽村英梨梨一时间不知道该从哪里吐槽，“这是怎么回事？”
“飞机出事，大雄救场，”小百合简洁明了的说明，“这是现场直播，估计看到的人不少，恐怕，要轰动日本了。”
再怎么传说，都不如亲眼目击带来的震撼高。
“也就是说大雄要出名了？”英梨梨捧脸。
“是啊，出名了——”
泽村小百合意味深长，“幸亏大雄挡住了脸，不然......话说回来，英梨梨你和大雄认识这么久，不知道他还有这么厉害的一面？”
“我当然知道了，很早以前我就知道，大雄是最厉害的人，”英梨梨从来都没隐藏过自己是大雄吹的身份。
所以看见诺比塔被称为英雄，她也不吃惊，就是，太中二了......
“噗——！”
另一个公寓，平冢静看见电视上的报导后，还有那个面具少年熟悉的身影，刚喝下的牛奶全喷了出来，洒在桌上。
“大雄？！”
不是，这怎么都上天了？
眼珠子被惊掉。
“我也许该重新审视一下大雄的身份，”平冢静盯着电视机没眨眼，生怕错过任何一个画面，“他不会真的是超人或者外星人吧？”
亲眼目睹熟悉大雄在天上飞来飞去，平冢静有点崩溃，一手捏着眉心，“也许是我还没睡醒......”
“他似乎越来越超脱人类的范畴。”
雪之下雾乃和阳乃这里，母女俩也从电视机里看见了大雄大发神威的一幕，比起其他人的震撼与轰动，阳乃更多的是放松。
“还好，雪乃没事，果然大雄从不让人失望，”阳乃偷瞄自己身侧面色平静的母亲，注意到她捏紧的手慢慢松开，说明母亲内心是很慌的。
“妈妈？”
雪之下阳乃看了一眼已经结束的新闻报道，瞄着身旁母亲，鬼使神差的说了一句，“有些鸟注定不会被关在牢笼里，妈妈，算了吧。”
雪母没开口，面无表情扫了一眼大女儿，后者一个激灵，头皮发麻，不是，我在跟母亲说什么......找死啊！
幸好，雾乃没有追究，在阳乃迷茫的目光下转身走了，看不出她心里的真实想法。
不管这些心思各异的女人，光从外界来说，震撼、惊愕、吃瓜的群众比比皆是，唯独没人怀疑，登上新闻台以及网络上疯传的视频、照片足以说明一切。
正因为如此才会震撼。
“以前我一直以为鬼怪之说纯属胡扯，现在我信了。”
“那一拳好爽！我也就看了一百遍。”
“上次下夜班的时候我遇到一个可疑的家伙......现在晚上完全不敢出门。”
“我家孩子已经把咸蛋超人扔了，他说他要天空侠的玩具，请问哪里有卖？”
“实不相瞒，天空侠是我妹夫，想要联系的请私信......”
“在现在这个世道下，我们需要的正是天空侠这样的hero！”
网络上视频都传疯了，niconico里只要是野比大雄相关的短片点击量都不少于五十万，各种平台、评论区也充斥着关于天空侠的讨论。
如同评论里说的那样，在这个人心惶惶的世道下，需要一个英雄出来给大家打一针强心剂，又有震撼的视频为证，不火没天理。
特别是在小孩子群体中，影响扩散的更快。
“大雄，感觉怎么样？”阳乃正在给大雄读网络上的评论，一边读一边看大雄无语的表情，乐在其中。
相当有意思。
“妹夫都来了，”大雄嘀咕，您妹妹长啥样啊就妹夫，不看一眼我可不会承认，还有这些家伙，讨论的有这么热烈么，不就是临时救下一架客机。
我只是为了雪乃，真没想当英雄啊......这夸的我都不好意思了。
“天空侠，没有什么感想吗？”
“感想？切，”野比大雄歪倒在沙发上，躺在那儿，“日本就是喜欢取一些特别中二的称号。”
“说明你很有人气，现在到处都在讨论大雄你的事，”雪之下阳乃走到他身旁在男孩的小腿处坐下，压着他脚。
“弄得我都想说天空侠是我弟弟了。”
“别说啊！”大雄顶了顶她的翘臀，急道。
“开个玩笑啦，我知道分寸的，”阳乃故意屁股往下压，身体前倾逼问，“倒是雪乃，为什么没有带回来？”
她以为大雄会把妹妹带回来的。
“她不愿意，不过也不用担心，至少她在国外不会再有性命之忧，”大雄心情低落，“哎，桐子走了，五月她们走了，现在雪乃也走了......”
怎么感觉身边的人一个个都在离去呢？
“反正雪乃是走是留我也做不了主，”得知雪乃还是出国留学，雪之下阳乃遗憾之余，瞥见自己身旁的男孩，还有屁股下压着的双脚，嘴角又悄悄地翘起一点弧度。
“我只是个没有话语权的初中生而已。”
嘴上却在示弱，当然也是实话，她现在确实没有话语权，看见大雄依旧情绪不高，补充了一句。
“虽然没有话语权，但能帮忙我会尽量帮助你，谁让诺比塔你是我弟弟呢，”雪之下阳乃淡笑，“雪乃不在，就只有我来照顾你了。”
“我说，你到底听没听到？”雪之下阳乃气呼呼的屁股下沉。
“听到了，谢谢你阳乃姐，”大雄抽出自己的脚，然后放在她腿上。
“你干嘛突然这么正经，”阳乃不太习惯的捋开发丝，把他脚推开，“别放我身上。”
“阳乃姐，帮我捏捏腿。”
“把我当佣人是吧，而且你身为英雄，还要捏腿？”
“捏捏嘛～”
“......”
雪之下阳乃百般不愿的给他捏了几下，少女无聊的问，“我的好弟弟，要不要一起去喝杯咖啡？反正现在也没什么事。”
“没事？阳乃姐你马上要升学了吧，怎么还有空闲时间喝咖啡，不回去补习？”
“现在就别说这种煞风景的话了，”升学啊，等我升上高中，大雄也升国中了，阳乃唏嘘，“我的成绩已经不需要补习，而且难得的休息时间——”
问这么多干嘛，你就不能答应吗？又不花你的钱。
这个臭弟弟。
“但是我还有作业，”野比大雄翻了个身子，“英雄也要写作业的......要不阳乃姐你帮我写了？我就跟你去喝咖啡？”
他完全不想写作业，躺在这里不愿动。
“......”
这人......这臭小鬼，为何那么受女孩子欢迎？
阳乃沉默了几秒钟，手一伸，“作业拿来。”
于是，这位天才少女、即将从初中部毕业的女孩趴在桌上写着小学生的作业，大雄躺在旁边侧身看她，那不安分的脚在她身上动来动去。
“阳乃姐。”
“嗯？”
“你发育的好好。”
“......诺比塔，你没救了。”
“我是夸你呀，姐姐很漂亮。”
“哼。”
听不出开心还是生气。
随口打趣一句而已，没别的意思，大雄打了个哈欠注意力转移到自己身体里的盖亚上，这位附身的世界意志与系统一样。
但感觉不出什么特别之处。
野比大雄问的很直接，“盖亚，你现在我身体里？感觉没什么不同。”
“主要体现在能力上，诺比塔，而且我对你没危险，”身为世界意志的家伙出现在他面前，让大雄真正见识到了世界意志的模样，但为什么是女人。
看看埋头写作业的阳乃姐，她看不见呀？
“只有你能看到我，”盖亚轻笑，“在我附身之后，除了时空之外，最基本的观测、记录、检索能力，简单说就是通过观测世界达到全知的地步。”
“不过能力的使用需要消耗我的力量，也会根据世界的变化削减或是增强，如果世界毁灭，那我也......”
“也就是说，现在我还真得去当英雄保卫世界和平？不然能力用不了？”
“大雄，你是我选中的人嘛。”
“......”
明明是你死皮白脸非要缠着我的吧？
“而且现在我们的状态，时空穿梭不会再有上次的副作用，”盖亚摆出认真脸，“诺比塔，要不要试一试？”
“......”

087 当什么偶像？我要当英雄！
几天过去了，热度没有下降反而越来越多的人加入讨论行列，天空侠、英雄等字眼搜索指数直线上升，在这个时代，特别是现在这个关头。
一个能消灭怪物的超级英雄出现，显然不存在过气的可能。
几年前，世界还很平静，还是那个科学的时代，牛顿他老人家还很安详......可如今......
特别是近两年风云变幻，世界突然变得陌生，每隔一段时间就有人失踪或是死亡。
诡异事件越来越多，让大家人心惶惶。
而这时突然出现的天空侠就成为大家心里的依靠，特别是亲眼目睹一个怪物被他轰碎，那种震撼，那种强烈的安心感。
让他短短几天火出圈。
没有英雄造时势，从来都是时势造英雄，正因为是这个时代才让野比大雄的‘天空英雄’成为无论男女老少都谈论的对象。
特别是小孩子，几乎都扔掉自己曾经喜欢的特摄超人，选择加入英雄阵营，电视里虚构的超人，哪有现实中的英雄来的刺激？
一时间，‘我要当英雄’成为小孩子们说过最多的一句话。
......
“你的身体不舒服吗？”
趴课桌上，头埋臂弯里的男孩在休息，听到声音抬头看去，是金发女孩，就坐在自己身后的绚濑绘里，此刻站在身旁手捧一叠纸盯着我。
“你说什么？”
“我以为你身体不舒服，”绚濑绘里淡淡的说道，“不舒服的话可以去保健室休息，找老师也可以，要我帮你吗？”
“额，不用，我身体很好，”野比大雄打量面前没有离开的女孩，“还有什么事情么绚濑同学？”
“既然不是身体不舒服，那就是心情不好了，”绚濑绘里跟他对视一眼，随后挪开目光，“有什么事可以和我说说，我说不定可以帮帮你。”
“......”
这人好怪。
“我们平时聊的并不多吧，”野比大雄奇怪，“绚濑同学和我应该不是很熟，为什么突然关心我？”
两人只是普通同学，偶尔会说几句话......但大雄知道这个女孩比较奇怪，经常会关注自己，这不，现在又来了。
“我们是同学，关心同学不是应该的嘛，”和英梨梨不同性格金发的少女一本正经说道。
“谢谢绚濑同学关心，我心情还不错，不好不坏。”
两人随意聊着，教室里一些其他对话传入他们耳朵，那些孩子们聚在一起兴致勃勃的讨论，还有的在教室里飞奔打闹。
“坏蛋受死吧！看我天空侠的风暴之拳——喂，快点躺下，你已经死了，我可是天空侠！”
“为什么我又要是坏蛋啊，我也要当英雄！”
诸如此类的争端不少，有的甚至吵得面红耳赤，脖子都粗了一圈。
“英雄就算了，你当咸蛋超人吧。”
“不要！咸蛋超人已经被时代淘汰了，哪里比得上天空侠。”
语气里满满的都是嫌弃。
“好过分，虽然天空侠是很厉害，但咸蛋超人也不错啊，我很喜欢咸蛋超人的。”
咸蛋超人粉丝表示不满，加入战场。
“那你当咸蛋超人。”
“......我还是当英雄吧。”
原地反叛。
“不知道天空侠什么时候再出现，好想近距离看看他啊，能合影就更好了，这可是现实里的英雄！”
不是漫画动画啊。
真实的存在啊！
“你们看了视频嘛，天空侠和我们差不多，好像也是小学生？”有人透露。
“我知道我知道，我爸爸说了，天空侠也是一个孩子，但具体身份不清楚。”
有女生接话。
“啊，你们女生也看天空侠？”
“女生怎么了，女生就不能喜欢天空侠了吗？哼！他一定是个帅气优雅的男孩子。”
男生崇拜，女生花痴，教室里呈现出这样一脉景象，唯有大雄听得满头大汗。
野比大雄：“......”
绚濑绘里：“......”
“野比君知道天空侠吗？”听大家讨论热烈，绚濑绘里还是没走，漫不经心的问道。
“知道......”
“野比君怎么看待天空侠的？”
“很厉害，我也很崇拜他，”他做出憧憬的模样，“天空侠真是太帅气了！要是能见见他就好了，不过像我这样普通又平凡的男孩子，应该见不到吧。”
“......”
“我也是，”差点就被你骗过去了，哼，要不是我早知道你的身份，绚濑绘里内心戏十足的嘀咕，要知道当初就是大雄把她从猫妖手中救出来。
她比谁都了解野比大雄的真实身份，尽管平时的他确实不起眼......而这次引起轰动的天空侠，绚濑绘里看到那个面具少年轮廓的一刹那就想到了大雄。
一模一样！
毫无疑问，天空侠就是他，也只有他有这个能力，绚濑绘里发现了真相。
这次来找大雄，金发女孩有试探的意思，依然站在身边没有离开，直直盯着他，野比大雄感受到那双犀利的眼睛，只能牵强的挤出笑容，“那个，绚濑同学，还有什么事情吗？”
“我觉得，野比君和天空侠有点像呢。”
“......”
头皮发麻。
“你误会了，我可没有天空侠那么厉害，无论学习还是其他方面，我都很普通的。”
“是这样吗？”绚濑绘里看到他心虚的模样，嘴角噙着一抹笑意，“我觉得野比君你还是很厉害的。”
“那个，绚濑同学，如果没什么事的话就......”
“有事。”
她往前靠近了一点，却没再提这事，“野比君，关于文化祭上的表演，想问问你的意见——”
不是，为什么要问我啊，为什么绚濑绘里她这么关注我啊，明明我都这么普通了，她不是这种性格的女生吧，在班上也很少和其它男孩子交流。
怎么对我就......
“我没什么意见，我也不是活动委员。”
“那文化祭的舞台剧，主角就让野比君你来演了。”
“啊？！舞台剧？主角？！”
“是的，已经定下来了，舞台剧是英雄演出，大雄你和天空侠很像，就由你来表演主角，我觉得很不错。”
很多人抢着要演天空侠，全都被绚濑绘里拒绝。
“这个......这不太好吧，而且我对舞台剧的表演没兴趣，也不擅长，在文化祭这么重要的时候，还是交给别人吧。”
“你不是喜欢天空侠吗，为什么不愿意？”
“正因为喜欢我才不想搞砸......”搞什么啊，舞台剧都来了，我才不去表演，绝对会被知道真相的阳乃姐她们嘲笑。
这次的文化祭，阳乃静姐她们都会来。
英梨梨她们也有自己的文化祭，没时间。
“但是其他人不合适。”
绚濑绘里劝说，执着的想让大雄来演。
“那就换个节目，舞台剧其实很难办，咱们可以弄个简单点的，比如唱个歌跳个舞，我觉得绚濑同学你这么漂亮，跳舞一定很合适！”
绚濑绘里不说话了，面瘫盯着他，有点冷。
“咳，我是实话实说，总之不一定非要演舞台剧，当偶像也不错啊，绚濑同学你是女孩子，应该对偶像感兴趣吧？说不定未来就会成为偶像呢。”
“谁当偶像，”金毛直勾勾凝视大雄，走到自己椅子旁坐下，轻哼，“我没有兴趣，我要当英雄！”
“......”
你这。
大雄傻了，不会吧，你当英雄？这绚濑绘里不会被带跑偏吧？好好的偶像不干跑去当英雄？万一把缪斯也带跑偏。
九个偶像变成九色英雄，无法直视啊！
“理解理解，那个......人人都想当英雄，但是，”野比大雄结结巴巴，语无伦次，“但是，你这，这也太......英雄这个东西，不是谁都能当的。”
“绚濑同学，你当不了英雄的，想当英雄，首先你得会飞。”
“我会找到天空侠，让他帮我。”
我才不帮你。
大雄磨牙。
“就算这样，你真的飞起来了，裙子下面会容易走光哦。”
角度刁钻，绚濑绘里脸红了，连忙捂住裙子。
“那我穿裤子。”
“会受伤的，很危险。”
“有天空侠保护我。”
“靠，还要保护那你当什么英雄，干脆当个女主角专门被抓，让天空侠去救你。”
“好呀，”绚濑绘里果断答应，用笔顶了顶大雄后背，“我当女主角，天空侠会来救我吗？”
“额......”
面对少女蔚蓝美丽的双眸，他语噎，支支吾吾，“大概，应该......会吧。”
她不是认真的吧？
瞥到大雄尴尬挠头，绚濑绘里忍不住，笑出了声。
“野比君，你很有趣呢。”
“......”
“干脆舞台剧的剧本就这样写，我是女主角，野比君你当天空侠？”
“不干！”
“试试嘛......”
被她拉着衣服不依不饶，绚濑绘里怎么成这样了？野比大雄不耐烦了，“好好，我演，我演还不行么。”
太好了！
“但是，我不演天空侠。”
“啊？”绚濑绘里的兴奋劲还没结束，懵了，“那你演什么？”
野比大雄靠着墙壁斜了她一眼，一拍桌子。
“我演反派！”
“......”

088 文化祭
“我不管，反正我要演就演反派，你看着办吧。”
野比大雄的宣言让绚濑绘里不开心，反派？他可是真正的天空侠啊，是真正的英雄啊，居然会想表演反派？这......虽然听上去挺有意思的。
可绘里还是希望他能本色出演，只是瞥见野比大雄重新趴回桌子一副别打扰我的模样，只能郁闷的偷偷踹了下墙壁。
劝不了他。
反派......就反派吧，反正只是个舞台剧。
排练的时候，男孩子全都围在面具旁边争抢，绚濑绘里摆放好道具回头看见大雄带上了怪兽头套。
正在那里乐呵乐呵的吓唬人。
“绘里，你要演女主角吗？”
“只是一个被怪兽抓走的角色而已，”面对围过来的女生，她摇头，随意的解释。
“那就是女主角啊，要我们说绘里你也适合女主角。”
“是啊是啊，绘里这么可爱，”对于绚濑绘里这个混血少女，在班上很有人气，男生争抢主角说不定也是为了绚濑绘里。
一起表演呢，还有英雄救美的剧情。
“哪有，”被大家夸赞的绚濑绘里平静的摇头，“其实我是想找你们来演女主角的。”
“我们就算了吧，还是绘里你更合适，”女生们对女主角兴趣不大，毕竟那又不是真的天空侠，这群男生......都只是表演罢了。
要是真的天空侠，她们肯定感兴趣。
“你们说，那天天空侠救下的飞机，是不是因为飞机上也有女主角？”这个女生突然提出的想法让绚濑绘里一愣，仔细想了想。
“谁知道呢，也许有吧，我先过去换衣服了......你们看看效果怎么样。”
“哈哈哈哈！本大爷就是邪恶魔人！”野比大雄穿着怪物套装猖狂大笑，把绚濑绘里绑在自己身后，“天空侠？什么垃圾也敢和大爷我叫板？”
虽然是表演，但这家伙好嚣张啊。
“嚣张的魔人！就让我正义的hero天空侠来打败你，救出那位可怜的女孩！”
人质女主角绚濑绘里站在大雄身旁，看看他又看了看主角，本该做出惊慌表情的她还要给天空侠打气加油。
可她却面无表情，甚至还有点......怎么感觉她投靠了坏蛋？
嘛，小孩子的舞台剧用不着那么严谨认真，差不多就可以了，大雄完全把表演节目当做一次娱乐，开心就好小学时期最后的一次文化祭，好好享受。
平冢静和雪之下阳乃来的时候，小学门口已经挂上了文化祭的牌子，装饰的彩带和花朵摆成美丽的方阵，今天校外人员也可以自由进入。
家属就更不用说。
“阳乃，你那没有文化祭活动？”
“当然有，不过跟我关系不大，”她没时间去参加活动，主要是行程排满了，身为雪之下雾乃主要培养的继承人，空闲时间真不多。
而且比起自己学校的祭典，还是来这里看看大雄更有意思。
已经大学毕业的平冢静愈发成熟，想当初她高中时期还挺跳脱的，现在越来越沉稳，阳乃好笑的说道，“小静啊，你现在交男朋友了吗？”
“......”
哪壶不开提哪壶，学大雄是吧？
平冢静皮笑肉不笑，“雪之下阳乃同学，听说你会升学入总武高？呵呵......我即将成为总武高的老师，说不定你会变成我学生，在这种情况下，你确定要挑衅我吗？”
“......我错了，”雪之下阳乃双手合十，“但是，小静你真去当老师？难道大雄的家庭教师给你觉醒了特殊的癖好？”
咚！
没好气的锤她头，“别提他了......当初与其说是家庭教师，不如说我只是个保姆。”
阳乃啼笑皆非。
“诺比塔——！”
两人聊着天来到大雄班级，一眼看见穿着怪兽衣服只露出个头的少年，阳乃挥手呼唤。
“阳乃静姐你们来啦？”大雄连忙走来，“我这边还要忙一会儿舞台剧的彩排，没时间招待你们......喂，阳乃姐你这是什么眼神？”
“我知道诺比塔你要表演舞台剧，但这是......”
“哦，一个英雄剧本，我演反派。”
反派？
雪之下阳乃看看那边受欢迎的天空侠服装，再看看大雄的怪兽套装，差点笑出声，“大雄，这可真是......原来你演的反派吗？”
“啧，反派怎么了，去去去，一边玩去，”看向平冢静，野比大雄眼睛一亮，“好久没见了静姐姐，交男朋友了吗？”
“......”
“......”
咚！
和阳乃一样挨了一拳，这平冢静越来越喜欢铁拳出击，野比大雄捂着头，脸上却笑开了花，“看来没有。”
我想再给你一拳。
“大雄，我没有男朋友你很高兴？”平冢静摩拳擦掌，冷笑连连，“看来你的皮又痒了。”
“高兴哦，”面对静姐的拳头威胁他丝毫不怕，反而靠上去一本正经的对她说，“因为——”
拉长声音，“因为静姐姐交男朋友我会吃醋的～”
“......”
女人的拳头定格在空中，突然落不下去。
雪之下阳乃面无表情，死鱼眼盯他，又看看表情很精彩的平冢静，目瞪口呆，不是你一个大学毕业即将成为老师的女生，居然被一个小学生弄脸红？
搞没搞错？
“咳，”意识到自己有点失态，平冢静羞恼的瞪了一眼大雄，又瞄向眼神古怪的阳乃，清清嗓子，“什么吃醋，你就调侃我吧......大雄，既然你这里事情多，那我跟阳乃先去附近逛一下。”
“小静，我怎么感觉你像是被诺比塔说中了心事？”被拉住手的阳乃狐疑。
“......”
野比大雄摆手，“我刚刚只是开个玩笑，你们别那么认真嘛，阳乃，我和静姐可是纯洁的朋友关系。”
视线在两人间来回。
“信你才怪！”
平冢静连忙拉着她往外拖，“那我们就走了，大雄，就在那边观众席看你们的节目。”
雪之下阳乃回头看了一眼消失在人群里的野比大雄，又看看身旁恢复平静的女子，“小静，跟我说实话，你是不是喜欢大雄？”
平冢静面皮抽搐，“为什么你会这么认为？”
“因为你们两个确实很可疑，英梨梨那些人也就罢了都是小孩子，但你不一样，”雪之下阳乃似乎很笃定，“你这么久不交男朋友，怎么看都很不对劲。”
又不是没有人选，平冢静很受欢迎的，她却拒绝了。
“很难让人不联想到大雄身上......小静，你喜欢大雄？”
平冢静脸色变换，良久才说了一句，“大雄，他太小了。”
“也就是说，你承认了？！”阳乃瞳孔一缩。
“谁承认了，我是说大雄太小我只把他当弟弟，怎么可能喜欢上一个小学生。”
这话说得，你自己都不信。
-------------------------------------
马上要登台表演，同学们跃跃欲试充满期待，偏偏这时老师来了，专门找到了绚濑绘里这个活动委员还有他们这些表演的学生。
“什么？节目取消了？！”
几个学生惊愕高呼。
“其实这次祭典有很多英雄类的表演节目，砍掉了一批，还剩下不少，”老师带着歉意说道，“a班的节目也是舞台剧，而且收获了一致好评。”
也难怪，现在天空侠这么火，会出现一样的很正常。
“学校那边商量最好改变一下节目，”老师无奈，“当然作为补偿，会给我们的节目一些准备时间，作为压轴。”
这哪是补偿，这是故意坑人吧？
节目砍掉了还压轴，要我们死啊！
“我们练习了这么多天，要改节目根本改不了，”绚濑绘里气呼呼道。
“这个我考虑过了，要不绚濑同学你去表演一下舞蹈？我觉得以你的实力完全能作为压轴登场——刚刚a班的老师还来跟我炫耀，但绚濑你的芭蕾舞，一定可以超过他们。”
“要不要去试试？”
芭蕾？绚濑绘里沉下了脸，低着头不言不语。
沉默的态度说明了她的决定。
就剩下这么点时间，就算是舞蹈也很难准备，何况她也.....女孩心里不忿，还很郁闷，虽然她不是班长但这次活动委员是老师找她帮忙的。
既然做了她希望能负起责任好好策划，结果弄成这样，尽管不是她的问题，绚濑绘里依然很难过。
她的责任感很强。
其余的学生们你看看我我看看你，都不知道怎么办，只能让绚濑绘里决定。
见她这么纠结，野比大雄脱下了怪兽外套，“绚濑你不想跳芭蕾？”
“我......没有别的节目了吗？”
老师也很为难。
“那这样吧，绚濑绘里你和我上台去表演魔术，”野比大雄提议，“其他同学帮忙搬一下道具。”
“魔术？！”这孩子还会魔术？老师惊了。
“也行，能把握住的话就行，但是魔术道具......”
“不用道具，搬几个普通的箱子来就行了。”
能行吗？怎么听上去这么不靠谱。
野比大雄已经拉着绘里去一旁窃窃私语了。

089 一遇大雄误终生
“除了大雄，还有其他人也表演舞台剧？”
阳乃和平冢静看到天空侠的舞台表演，说实话看着其他小孩子扮演天空侠，那就真的只是扮演，阳乃撇嘴，哪怕这个班级表演的不错，获得满堂喝彩。
她也觉得不喜欢，可能是因为知道天空侠的真正身份吧，怎么看心里不舒服。
“大雄他们好像压轴......”
正说着，女老师就开口了。
“今天的最后一个节目，是来自六年级b班的魔术表演，让我们一起掌声欢迎六年级b班的同学——”
魔术？小学生都会魔术了？瞬间提起不少人的兴趣。
大雄和绚濑绘里穿着普通的制服登台。
“魔术？怎么回事？不是说好的舞台剧吗？”平冢静惊愕。
“临时改了吧，”阳乃思索了一会儿，轻哼，“恐怕是因为刚刚的英雄表演挤压空间，看吧，反正有大雄就够了。”
要是没有大雄，两人掉头就走。
一男一女站在台前，其他学生在后面帮忙搬东西。
“接下来由我们给大家奉上魔术表演，说到魔术，绘里你知道接下来要表演什么魔术吗？”
“不知道，大雄，”绚濑绘里也是见过大场面的人了，再多观众也不会怯场，她的紧张是对接下来表演的紧张，魔术不带特制道具，这能行吗。
尽管大雄和她私底下说了一些，可心里还是没底。
“我身后的伙伴们还在整理道具，那抛砖引玉，先给大家表演一个简单的，但也是非常经典的......”
野比大雄不知道从哪里掏出一顶帽子，不是圆筒帽而是普通的鸭舌帽，“变可爱的鸽子哦。”
“啊？用这个变。”
绘里吃惊。
“当然，所以给你检查一下......当然让我的助手检查大家肯定不放心，没关系，来来来，都可以来看看——这只是普通的帽子，绝对没有任何机关。”
“要不我们换一个吧，”发现真是一顶普通帽子，绚濑绘里更慌了，劝说道，这可不是剧本，而是真的担心。
却让台下观众热闹起来。
就爱看这种。
“你这个小助手不行啊，怕这怕那的，看来等会我得换一个了，”野比大雄不屑，拍拍帽子，盖亚出来干活，“要不是帽子太小，我甚至能给你变一头狮子。”
“......”
“......”
趁着大家都呆滞的时刻，大雄手放开，众目睽睽下还真飞出一只鸟，把身旁的女孩跟下面观众吓一跳。
嘶！！
“这，这是——”
啪啪啪——
随着帽子抖动，‘哗’的一群麻雀疯狂往外冲。
“看到没？这下相信我的实力了吧。”
喧哗的观众席很快传来一声声大叫。
“变狮子！变狮子！变狮子！”
“不是我开玩笑的兄弟，真变狮子啊，没必要的......绘里同学？”看到她发呆，“不是你身为我助手，怎么反应比观众还吃惊？”
“我，”绚濑绘里恼怒，“你不是说要变鸽子吗，这根本就不是鸽子，分明是麻雀嘛，哼！”
“额......出了点小意外，不管鸽子麻雀能变出来就行，再说了，”野比大雄撇嘴，“你知道这是谁的帽子吗？”
“谁的？”
“咱班主任的。”
“啊？老师为什么要戴帽子？”
“没办法，人到中年嘛。”
“那和鸽子有什么关系？”
“当然有关系了......你让他去养几只，我就能变出来了。”
“原来这些麻雀是他养的吗？”
“他养什么，悄悄告诉你，其实是我养的。”
“你？在咱老师帽子里养麻雀？”
“不信？你看——”
麻雀齐刷刷的扑向了金发女孩，拍打翅膀。
“啊！别，别过来啊！给我走开～”
哈哈哈——
笑声里掺杂了惊叹，观看的班主任表情绷不住了，这是魔术还是漫才，但不得不说大家的气氛被调动起来，而且野比大雄的魔术，确实让人震撼。
除了魔术之外，他们的互动吐槽也非常有趣。
“小静，你觉得那个到底是魔术，还是魔法？”
“这还用问？”平冢静抱胸，“别人也许是魔术，但那可是大雄......他的话，发生什么都不奇怪。”
“也是......”
......
“再来一个再来一个！！”
直到魔术表演完，大家都意犹未尽还想再看下去，可见表演算成功了，绚濑绘里想跟大雄下台，却发现他依然在站在上面。
大雄？
“魔术表演是没有了，真的一滴都没了，”他微笑，“不过既然我们是压轴节目，那在最后送给大家一份礼物，感谢大家支持。”
“我是六年级b班的毕业生，名字就不说了，这次文化祭将是我小学时代最后的一次祭典，马上就要毕业分别，在这里过得很开心，学校里充满了我们的回忆......为此特地感谢各位同学还有老师们的陪伴。”
“所以作为告别，这首离巢の歌，送给即将毕业的我们，也送给所有的老师同学——”
没听说还有这么一出啊，绚濑绘里吃惊的站在后面，大雄他什么时候准备的，女孩察觉到大雄飘来的眼神，只能点点头先下台，站在后面观望。
现场气氛不太对劲了，原本轻松快活的心情因为诺比塔一番话，都渐渐沉重。
要毕业了啊......其余学生还好，老师和毕业生却心情惆怅，沉浸在伤感中。
全场安静。
【唱歌lv5】
提升了不少。
“花朵斑斓，云影流转
回到课桌前，拾起回忆一瓣......”
说真的，无论台下学生还是老师们，都没想到最后的节目会变成这样，虽然......只是一首歌，却成功让所有人闭上嘴巴。
认真听着那位同学的歌声。
“和故巢告别，飞向蓝天
再见了老师，道一句再见
再见了朋友，道一句再见
这一句再见，为了美好的明天
......”
台下的班主任抹着自己眼睛，身为大人的他送走过很多届学生，虽然也会惆怅和不舍，可是这次感觉最为强烈，眼睛酸涩。
其余老师也在叹息。
人群之中，隐约传出抽泣声，那些即将的毕业的孩子纷纷红了眼睛。
雪之下阳乃和平冢静站在一起，前者也即将毕业，默默望着那个站在舞台上的少年，眼睛里有异样的神采在飘动。
平冢静面庞明媚，挺胸抬头，眉宇间满是温柔和自豪。
绚濑绘里身后那些因为魔术大获成功而兴奋地学生们也安静下来，一边听大雄歌曲，一边沉默不语，绘里美目一眨不眨凝视大雄的背影。
在人群中还有一个谁也不认识的少女，美目异彩连连望着正沉浸在歌声里的男孩，白皙绝美的面庞带着微笑，视线从一开始就没有离开过大雄。
眼神温柔——
等大雄唱完，弯腰鞠躬退场的时候，现场的观众后知后觉，这才爆发出阵阵雷鸣般掌声，老师们双眸含泪的鼓掌。
至于其本人，被绚濑绘里堵住去路，她一动不动凝视大雄。
“算是完成任务吧？刚刚在台上配合不错，”大雄夸赞道，却发现女孩依旧盯着自己，“绚濑同学你干嘛？我脸上有什么吗？”
“没有......”
绚濑绘里可不想说自己也被打动了，嘀咕，“刚刚在舞台上都叫名字了。”
“嗯？”诺比塔眼珠子一转，笑嘻嘻盯着她瞳孔，“我刚刚唱的歌好不好听？你应该很喜欢吧？”
“......”
“怎么样？绚濑同学，是不是突然觉得当偶像也不错？在舞台上尽情闪耀光彩夺目，当什么英雄，哪有偶像好。”
“我相信你可以成为成为最棒的偶像！这一定也是你喜欢的......要不要试试？”
绚濑绘里没好气狂瞪大雄，“才不要，我就要当英雄。”
“......”
“不过......不管英雄还是偶像，都是以后的事，以后再说吧，”绚濑绘里还是个小学生，未来的事还早。
“大雄——”
“啊，阳乃静姐。”
“刚刚的表演我们看了，非常棒！”
阳乃竖起大拇指。
“无论魔术还是毕业歌曲都很出色，”平冢静上来揉他头，“你什么时候唱歌这么厉害了，以前和你去ktv怎么没发现。”
“诺比塔，难道未来你想当歌手？”
“当个屁，我才不混娱乐圈，就心血来潮唱一唱，至于唱歌能力，只能说是天赋。”
“大雄，她们是？”
绚濑绘里疑惑的看着这两个陌生的美女。
“我叫阳乃，是大雄的......青梅竹马，”阳乃笑嘻嘻的。
“平冢静，诺比塔朋友。”
以前不都介绍姐姐么，现在怎么青梅竹马了，虽然也没说错。
青梅竹马？
绚濑绘里好奇了看了半天，点点头说道，“我叫绚濑绘里，是大雄的同学......和朋友。”
“普通的朋友？”
“就普通朋友，阳乃你别搞事，”野比大雄生怕这位腹黑姐姐说什么奇怪的话，推了推绘里，“你先回去，我招待一下朋友。”
“哦......”
“大雄啊......你们真是普通朋友？”阳乃很怀疑。
“就是同学，你想啥呢。”
“要是这样就好了......一遇大雄误终生，希望那孩子别走雪乃的老路。”
“喂！！”
不知道是不是听到阳乃的吐槽，绚濑绘里脚步突然加快——

090 她来搭讪的？
今天很多校外人员来参观，大部分都是学生家属，平冢静和阳乃两位美少女站在大雄身旁谈天说地，在大理石小道上散步。
大雄望着周围漫步的一部分陌生人，没有太在意，倒是有不少人看向他，显然刚才舞台表演的野比大雄成功吸引各路人的注意。
包括学校同学。
“诺比塔，你出名了。”
平冢静见周围不少视线投向自己这边，拉着大雄轻笑，“不少女孩在关注你。”
“啧啧，很受欢迎嘛，”阳乃呵呵笑。
“我怎么感觉你们话里有话，至于出名，别打趣我了，我真不想出名的，”他在穿过花园小道的时候，与一个少女擦肩而过。
学校里的女孩不少，可这突然的身影跟空气中残留的芬芳让大雄皱眉回头，那一抹金色的发丝让他稍微有点在意。
怎么看的有点眼熟？
“嘴上这么说心里肯定洋洋得意......诺比塔？”见他看美少女发呆，阳乃猛地勾住野比大雄脖子，勒住，这位发育成熟的少女冷笑连连，“好看吗？”
“好看——”
“......你就算看的眼珠子瞪出来也没用，人家不会理你，”雪之下阳乃拳头在他太阳穴处狠狠拧着，“小色狼～”
“我就是有点在意那个人的身份，你反应这么大干嘛，阳乃姐，”被她掐住的头顶在少女胸口旁，大雄眯起眼睛。
“刚刚那女孩子确实很漂亮，”平冢静也回头看了一眼那个金发身影，“是外国人么......”
“不管漂不漂亮，是不是外国人，反正跟我们无关。”
阳乃看见被自己‘欺负’的大雄不反抗，意识到他在自己怀里的亲密接触，少女耳根一红连忙放开他，羞恼的给了一个白眼。
野比大雄没在意阳乃的白眼，皱眉沉思，没看错的话刚刚那个女孩子，金色麻花辫，但是这可能吗？
“盖亚，你不是有观测能力么，能不能看看刚刚那个少女？”
“可以啊......我看看，”三秒钟后，世界意志发声，“是一个普通女孩，好像没什么特殊的地方。”
“她叫什么名字？”
“让娜。”
“哦，那没事了——”
这就是近乎全知的世界观测，世界上任何事、任何信息都能掌握，自然也包括她的名字身份。
让娜？不认识的名字，应该只是个长得像的陌生人，大雄没有继续纠结刚刚惊鸿一瞥的女孩，拉着平冢静和阳乃两人继续逛。
却不知道在他们走后，那个金发少女慢慢回头，望着大雄三人离开的方向露出了奇怪微笑。
......
“静姐当老师？挺好的啊，”野比大雄陡然听到这消息一点吃惊之色都没有，反而鼓掌欢迎，“我觉着吧，静姐天生就适合当老师，咳，说不定以后我也会成为你的学生。”
“诺比塔，小静来总武高任职，你想成为她的学生就只有来总武高，你准备回千叶上高中？”雪之下阳乃打了个响指，“我觉得不错。”
“现在小学还没毕业，高中早着呢，而且......会不会成为大雄的老师不知道，但很快我就是阳乃的老师，”平冢静目光在这两人身上来回审视。
“到时候可别怪我不认旧情，特别是你阳乃，下次挑衅我，”平冢静笑得相当和善，“小心我公报私仇。”
咕噜——
“学校里和私底下我分得开的，”雪之下阳乃一本正经点头，突然把大雄拉过来，“那大雄呢，他平时没少招惹你吧？”
“阳乃，你是不是要我死？”野比大雄被她抓着衣服满头黑线，却也不担心，“公报私仇？要是静姐整我，我就不去总武高。”
学校这么多，去哪不是上学啊。
“诺比塔，我开玩笑的，小静不会这样对你。”
“不好说，以我对静姐的了解，成了她的学生，说不定她还真会找我麻烦......哎呀！”
沉稳年长的美少女收回手，“当初家庭教师那段时间，大雄，我有找过你麻烦吗？”
“我忘记了，好像有？”
“......”
好想打他啊，平冢静也是这么做的。
掐着大雄脸蛋拉扯蹂躏，狠狠地欺负他。
“静姐，别捏了别捏了，都肿了......咦？”三个人走到大门口看见除了结伴放学回家的小学生外，还有之前曾经擦肩而过的那位金发少女。
她靠着墙壁站在那儿，身上穿着并不厚的t恤，在现在这个寒冷的天气显得有些奇怪，精致夺目的脸庞平静中带有一点好奇，时不时看看四周。
又是她。
尽管从盖亚的口中得知这个少女名字，大雄依然不受控制的往她身上看，像......太像了，这长相模样乃至身材都跟ruler贞德一模一样。
世界上真有长相如此相似的人吗？
但她叫让娜，自己并不认识......可能因为大雄目光毫无遮掩，她注意到正盯着自己看的男孩，少女也看向他，两人对视。
啪！
后脑勺被拍了一下。
“大雄，你知道吗，”雪之下阳乃皮笑肉不笑，“我要是在街上遇到有男人眼睛直勾勾盯着看，我会把他当成变态的。”
“......所以没人敢看你。”
“什么意思？！”
“诺比塔，你很在意那个人？”平冢静不觉得大雄是那种肤浅的家伙，好奇。
“在意什么啊，就是看人家长得漂亮，”阳乃不屑，抓着弟弟肩膀，“等会你要是被人家臭骂一顿，我可不帮你。”
“你以为人人都是你啊阳乃姐，何况我跟别人又不一样，”野比大雄收回视线，没好气的拍开她手，“我只是有点好奇。”
“好奇也没用，那样出色的女孩子肯定不会认识你，就算你过去搭讪......”
雪之下阳乃不觉得野比大雄会跟那个奇怪的女孩认识，可是话音刚落在那儿靠墙的少女，突然露出了微笑，朝他们走来。
阳乃眼睛都直了，平冢静也稍显吃惊。
“你好，你们是在讨论我？”
这声音，听得野比大雄又是一愣。
“额，”阳乃和平冢静对视一眼，她意味深长，戏谑，“与其说是讨论，不如说是这小鬼一直盯着你看。”
喂喂！你在说什么啊！坑弟弟是吧。
金发麻花辫少女看了一眼雪之下阳乃，又看看大雄，平静点头，“我也发现了，他一直在看我......莫非你认识我？”
“认识？只是单纯的看美女罢了，说不定迷恋上你了呢，”阳乃冷哼。
“是这样吗？”这位少女诧异的看着她，又转向大雄，询问。
当然不是啊！
但是被阳乃一搅和，感觉我说什么都没用，野比大雄报复式的偷偷在她屁股上拧了一下，阳乃一个激灵差点跳起来，给了大雄一个羞愤的白眼还没来得及发作。
只见大雄对少女眨眼，“因为你头发很漂亮，我才多看几眼......没别的意思。”
“头发？”
“咳，这漂亮的头发价值很高，我收，卖吗？”
贞德满脸怪异、不解，“收头发？”
“很稀奇么，”大雄转身就走，一边走一边嚷：“收头发辫子，专收长头发.....”
“......”
“......”
“......”
噗嗤！
平冢静笑喷了，阳乃双手捂脸，那个金发少女表情很怪，也想笑，但更多的还是哭笑不得，伸手捧起自己的麻花辫轻轻抚摸。
又看了看只剩个背影的男孩，嘴角的玩味慢慢涌现。
“大雄，我跟小静头发也不短，你要不要？”阳乃捂嘴。
“要啊，你敢剪我就敢要！”
“做梦......不过诺比塔你和我说说，你喜欢长发还是短发，应该是长发吧，好像你身边的女孩子都是长发......”
“那个——”
后面的呼唤声。
吃惊回头，本来以为这个小插曲已经过去，结果这个女孩又跑过来了，她还有什么事？
“如果你想要，我的头发可以给你，但在这之前......能告诉我你的名字吗？”
什么情况？怎么突然就问名字了......等等这不对劲啊，这个女孩看大雄的眼神怎么有点微妙，阳乃和平冢静终于察觉到了异常。
“不是吧，”他被眼前少女认真专注的眼神搞蒙了，连连摆手讪笑，“我刚开玩笑的，你真把头发给我啊。”
我要那玩意干什么。
“我知道你是开玩笑，不过你需要送给你也无所谓，所以......可以告诉我你的名字么？”
问第二遍了。
阳乃这下终于反应过来，搭讪啊，这就是搭讪啊！搞了半天......原来她才是跑来搭讪的那个人！！
“我叫野比大雄。”
野比大雄......
她樱唇轻轻念着，脸上的笑意在增加，“也就是说，之前你一直看我是有别的原因？”
“那你呢，你追过来问我的名字，是什么原因？”
“你......和我的一个朋友很像。”
“巧了，你也和我认识的一个人很像。”
“那人是你的朋友？”
“不是。”
“那她是你的恋人那种？”
“......不是。”
你们怎么还聊上了？
雪之下阳乃的笑容在消失。

091 来我家吧
其实大雄单纯的聊聊，并没有太在意这个女孩。
对自己而言，也只是个路人罢了。
第二天清晨，上学的野比大雄又在门口看见昨天的那位金发少女，孤零零站在那里仿佛在等什么人。
“是你？”
“你好啊，野比大雄。”
“你记得我的名字啊，”大雄看看四周，“在这里找人？还是等人？”
“等人，也在找人，”贞德微笑，马尾一晃一晃的。
“哦......那我先去上课了。”
简短的交谈过后，野比大雄背着书包踏入学校，贞德直到他背影消失，才收回自己的视线，等到下午放学，这位金发少女已然不见了。
但是第三天早上，又看到了她。
“我已经知道你的名字，你难道不好奇我的名字？”她并不知道大雄已经从某位开挂的家伙口中得知了自己名字。
“那你叫什么名字？”
“让娜，让娜.达尔克——”
贞德笑得很开心，说道。
第四天，让娜达尔克还是在老地方、老样子，就让大雄很奇怪，这个人为什么每天早上都在这里，她说等人，等的是谁？她那位和我很像的朋友？
不知道是不是因为话题聊完的缘故，今天大雄和她只是简短的聊了几句，就进学校了，贞德也一如既往的注视着他的背影消失。
第五天，话题已经终结，两人简单的打了个招呼。
第六天，招呼都没打，只是普通的点点头。
但唯一不变的......每天少女都会注视着大雄踏入学校，直到他的背影消失不见，贞德才会离开，不过这点大雄并不知道。
被诺比塔取名盖亚的世界意志看得分明，却从未对他提起。
直到这天下大雨，天气也冷......打着雨伞的野比大雄急匆匆跑来，准备踏入学校大门的时候愣住，看见她雷打不动的站在这儿。
衣服湿透了。
“我说，你就不会找一个能避雨的地方吗？”这人真的很怪，野比大雄无语，但不得不说......女人，你成功吸引了我的注意。
“这里很好，”她擦了擦额头的雨水，“有我想看的风景。”
有病。
本来想说出这俩字的，但是迎上她璀璨温柔的蓝瞳，话止住。
“哪有什么风景？”他看了半天什么都没看见。
“你看不见，只有我能看见，”贞德说完轻飘飘的转移话题，“倒是你，今天怎么来跟我说话了，前两天不是躲着我吗？”
“没有躲着你，主要不知道该说什么，”他不好意思的摸摸鼻子，“你这样会生病的，要不，我把伞借给你？”
“那你呢？”
“反正我都到学校了，明早你再还给我。”
“好啊。”
今天的贞德很开心，明明阴雨天笑容倒是比以往更明媚。
但是第二天被她放鸽子了，大雄惊愕，这几天她每天都在学校门口，怎么今天......不会拿着我的伞跑了吧？
第三天，幸好贞德又回来并且把雨伞还给了他。
“抱歉我昨天有点事......你没有生气吧？”
“生气不至于，只是有些好奇，”野比大雄接过雨伞，“你为什么每天都要站在这里等人，你要找的人是谁？我可以帮你。”
“比起这个，你已经迟到了，大雄。”
贞德指了指校门。
被她称呼名字大雄没说什么，仿佛成了习惯，“迟到就迟到呗......倒是你，不准备回答我的问题么？”
“我要找的人已经找到了，但是他还没有找到我，”贞德有些无奈的拨动刘海。
“啊？是我们学校的学生？要不要我去帮你叫？”
“不用，谢谢你，你找不到他的，只有我能看你见，”金发少女说完，又看了一眼校门，“你还不去上课？”
你妹的，不会是幽灵吧？
野比大雄狐疑的抓抓头，想了一会儿从自己书包里拿出一盒牛奶，“每天早上看到你站在这儿像个保镖一样，啧，拿去吧。”
贞德愣了。
即将踏入校门的他忽然想起什么回头，“喂，让娜小姐，你要找的难道就是那个和我很像的人？”
“你猜？”
“他是你的恋人？”
“是啊——”
淦，真是个幸运的家伙。
大雄骂骂咧咧的走了，殊不知身后手捧牛奶的少女，眼神越来越温柔。
只是，虽然贞德说了自己要找的人在这所学校，那个和大雄很相似的男孩子是她的朋友，也是她的恋人，但从头到尾大雄都没见过。
自始至终也不知道是谁，且让娜的说辞让他怀疑，难道不是人类，而是妖魔鬼怪？不然不可能这么神秘玄乎。
如果是妖怪恶灵的话......
之后的一个星期，大雄都没有再见到让娜达尔克，让他越来越相信自己的猜测，甚至他都会思考让娜小姐是不是幽灵。
所以当他看见消失了一个星期的少女回到老地方的时候，立刻冲上去拉住她。
“让娜！！”
贞德还未来得及做出回应，大雄的手就放在自己身上摸来摸去，她傻了。
“不是幽灵么？！”他皱眉。
“你觉得我是幽灵？”贞德恍然大悟，不禁莞尔，又看了一眼大雄放在自己屁股上的小手，表情僵硬，微红“可以松开了吗？”
“我真的无法理解，”野比大雄收回咸猪手，“你说你在等人，但我从没见过你等的人出现，每天早上站在这里发呆，有时候又失踪不见，完全搞不懂你的行为逻辑。”
“很在意吗？”
“在意，不能告诉我？咱们也算朋友了吧。”
“朋友，”贞德双眸弯的像月牙，“是朋友，但这是我的隐私，也是我最重要的秘密，不能告诉别人。”
靠。
对她比了一个中指，大雄把书包一扔，“我还就不信了，今天非得看看你葫芦里卖什么药。”
“你不去上课？”
“不去，你要坐，我就陪你坐一天好了。”
来真的啊。
看到大雄认真之色，贞德稍稍诧异了几分钟，然后沉默......平静的脸庞看不出她真正想法，但是，藏在身后的双手一个劲把玩自己麻花辫。
十几分钟过去了，贞德就这样和大雄相互沉默不说话，直到她无意中瞥见男孩昏昏欲睡的模样，脑袋一点一点的，表情差点没绷住。
想笑。
也不知道是太无聊，还是昨晚睡眠不足。
悄悄地蹲下身子在他身旁坐下，然后让他的头靠在自己肩膀上......仿佛拥有了整个世界。
“嗯？”
触碰到了柔软的东西，他猛地抬起头，看见少女鼓鼓的胸口处那一抹湿痕，嘴巴一张，“啊这——”
流口水了。
“困的话可以借给你，要睡一会儿吗？”少女声音平淡，带着笑意，仿佛是件很普通的小事。
“不是，这样没关系？”看看她的大凶，诺比塔脸热。
“什么？”
“喂喂，你的恋人会吃醋的吧。”
“不会，他反而会开心。”
“靠，他是心理变态吗？！”
“你这么说，他就要生气了。”
“......我感觉我被你耍了，说不定你没有什么恋人。”
“我真的有。”
你有个屁！
大雄怒了，在心里嚷嚷，“盖亚，告诉我，让娜达尔克的恋人到底是谁？”
“......”
某个女人从大雄身体里出来，飘在半空那张模糊不清的脸看看他，又转向金发少女，半晌才开口说道，“她没有恋人。”
“我就知道！”
“但她有一个喜欢的人。”
“咦？是谁？”
“抱歉了大雄，我看不到，”哪怕是世界意志开天眼也看不清楚，“那个人不属于这个世界。”
“......”
这个少女，绝对不是那种普通人，异世界人都来了......话说我应该也不属于这个世界。
总之，她的身份来历越来越迷惑，大雄泄气的站起身，突然被贞德拉住胳膊。
“你要走了？”
“谁让你耍我的。”
“我只是不知道该怎么说......”
“我知道，所以我决定不管了，毕竟是你的私事，”不然感觉会牵扯上麻烦的东西，咱还是老老实实当个普通学生吧。
贞德看着大雄匆匆离开的背影，神情无奈，似乎想说点什么，可一句话都说不出来，现在的他还什么都不知道。
下午，出乎意料的，放学后看见她居然还站在那儿，目光怔怔的盯着自己，一刻都没离开过，大雄惊愕。
“你不会在这里呆了一天吧？”
“是啊。”
“你不回家？”
“其实，我没有家，”贞德说这话的时候，表情有些无奈，“我没有住的地方。”
“你......”
这倒是个意外的消息，那这么多天她都睡在哪里，不会是睡在大街上吧？
“话说你喜欢的人也不管管......额，”想到那个人似乎不属于这个世界，大雄也能理解了，倒是贞德听见这句话瞳孔微微一缩。
“行吧，我要是这么走了，心里多少也会有些不安，让娜小姐你来我家......先说明这是朋友之间的互相帮助，没有其他意思，你觉得呢？”
住到大雄家里？
贞德眼睛比灯泡还要亮，“这，可以吗？”
“你不介意就行，反正我也是和妈妈一起住，她应该会答应吧......”
贞德连忙点头，似乎，前进了一大步。

092 姐姐我啊，真的生气了
“是你？！”
在东京公寓里看见贞德，雪之下阳乃立刻转向诺比塔目光灼灼，她还没有忘记这个曾经一面之缘的少女，本以为就是个路边路人很快会消失。
结果......为什么都到家里来了？
大雄，你在干什么？
“她没地方去，所以让她在家里住几天，”野比大雄解释。
“所以让她在家里住几天......这种重要的事情别说得轻描淡写啊！”雪之下阳乃抓着大雄脸蛋揉搓捏扁，“要是朋友我无话可说，但你们根本就不认识吧？”
“不啊，我跟大雄是朋友，”金发少女看到阳乃玩弄大雄的脸蛋，有点跃跃欲试，似乎也想试试。
“朋友？”阳乃狐疑看去。
“跟大雄认识了这么多天，关系很好，我们之间有很多共同话题，”贞德面对阳乃凌厉的视线，不急不躁，也没有半分害怕，“所以......是很好的朋友了，对不对诺比塔？”
唰——
阳乃面无表情盯着面前少年，脸颊还落在她的手中，仿佛在威胁，“大雄？她说的是真的？”
“额......是真的，阳乃姐你松手啦，我交朋友都不行吗？”
“交朋友？就你们这不对等的年龄能有共同语言？”阳乃看得比较清楚，斜视贞德，“除非是这个女人故意接近你。”
“那天她来搭讪就很不对劲了......现在都跑到家里，大雄还是个小学生，你想对他做什么？”
“阳乃......”
“你先别说话，”雪之下阳乃暴力打断大雄的插嘴，“现在雪乃不在，我有必要好好看着你，这是当初我承诺的。”
“......”
你真是一位好姐姐。
“你说的没错，我是故意接近大雄的，”承受阳乃嘴炮轰炸的贞德一点都不担心，甚至承认了她的说法，让大雄惊愕。
还真是啊。
阳乃把大雄拉到自己身后，护小鸡一般护着，对金发少女警惕的说道，“警察局距离这里不远。”
“虽然是故意接近大雄，但我没有恶意，因为诺比塔很可爱，何况他和我的朋友很像，”贞德一本正经的说道，“所以我希望和他成为朋友。”
“嘿嘿，哪里哪里，让娜姐姐你也很漂亮，”大雄挠头，得意。
啪——
阳乃没好气的一巴掌下来，拍他头，“他在给你灌迷魂汤呢！笨蛋——”
雪之下阳乃抱胸，与贞德争锋相对，“看你年龄小觉得好骗，诺比塔，外面坏女人很多你把握不住，赶紧把她赶出去。”
坏不坏不清楚，但让娜她肯定不是普通少女，连世界意志的盖亚都看不透......
“不至于吧，阳乃，你今天反应有些奇怪啊。”
还不都是因为你，阳乃忿忿。
“大雄，看来你执着要让她留下来，”阳乃皱眉，“对了，她叫什么名字？”
“我叫让娜，让娜.达尔克。”
她平静中带着笑意，说出自己名字。
“外国人？”
“法国人。”
“啧，更不可信。”
雪之下阳乃犀利的视线就没有离开过她，试图以火眼金睛让这女妖怪现原形，让娜达尔克？法国人？你以为你是法国圣女啊，果然女骗子套路就是多。
“让娜她没有住的地方，这是真的——我是准备让她在家里住几天，帮帮朋友而已。”
“谢谢，”贞德嘴角勾起，“大雄你曾说过和我很像的那个人呢？在哪里我可以见见吗？”
“哦，那个啊，我乱编的，”他耸耸肩随口道，“一般男生都会用这种理由搭讪，让娜你以后可得小心。”
“没关系，你的话我不在意。”
“额......”
金发少女浅笑嫣然、轻声细语，越是这样越让阳乃皱眉，她在旁边像个局外人。
这个少女很可疑，非常的可疑！
雪之下阳乃重新审视这个少女，金色麻花辫捶到腿部，前凸后翘的身材远超同龄人包括成年人，就算是发育很好的自己也自认不如。
白嫩可爱的脸蛋吹弹可破、仿佛能掐出水，天蓝色眸子清澈明亮，能看见自己的倒影，身上又带着一股圣洁气息，让阳乃都产生自惭形秽的感觉。
却偏偏对大雄感兴趣？阳乃警惕性拉到了最高。
“大雄，忘记问，她是你的......”
“我是大雄的姐姐，兼青梅竹马，”雪之下阳乃好以整暇的双手抱胸，犀利的眼神压迫感十足，“事先提醒，如果你想对大雄做坏事的话，只会自讨苦吃。”
“我为什么要对他做坏事？”
“一个好女孩会随便跟着别人回家，住别人家里吗？”阳乃挑眉，“恐怕你没少干这种事吧？”
“你在侮辱我，”贞德郁闷的看了一眼男孩，“我只接受过大雄的邀请。”
实话，她被搭讪过不少，但全都拒绝了。
“那就说明你对他心怀不轨，”阳乃呵呵了，“大雄你也是，居然随便就相信别人，哼，迟早死在女人身上！”
啊？
“不是，我一个乐于助人的三好学生，怎么被你说的像是玩弄女人的渣男？”他摊手，“何况，我不否认会遇到坏女人，但让娜应该不是，我还挺相信她的。”
“你......你不知道越漂亮的女人越会骗人吗？”
我特意跟盖亚确认过了，人家的天眼观测不比你准确......不过等等，盖亚似乎也是女人，她不会骗我吧？
盖亚：“......”
“让娜姐姐，你有骗我吗？”
“以主的名义起誓，我说得这些话是真的，没有欺骗你们。”
“还主的名义......大雄，你不会信了她的鬼话吧？”
“那就交给妈妈决定，看看她会怎么说？”
让母亲做出决定？阳乃笑了，她认为以妈妈的性格，不会让大雄带陌生人住进家里的......这个来历不明的让娜达尔克肯定得被赶出去。
稳了。
“可以，那就在家里住几天吧。”
“......”
雪之下阳乃几乎以为自己听错，“等等，妈妈！这个人来历不明，目的不明，为什么要让她住进家里？”
“她是大雄的朋友，有什么担心的？”
“可......”
妈妈你在干什么啊妈妈，对外唯唯诺诺对内重拳出击？雪乃都被你逼走了然后呢？对外面的女人就这么宽容，这、这不是坑女儿嘛。
阳乃很快冷静下来，不再开口。
“其实，我也不太想麻烦你们......感觉有点不好意思，”这个叫让娜的女子弯腰鞠躬、很有礼貌，“不过还是感谢你们的帮助，等我找到人就离开。”
“没关系啦，这儿房间还蛮多的。”
阳乃到现在都没搞懂，她对大雄到底有何目的，还是说我自己搞错了，误会了她？但是作为女人的直觉，雪之下阳乃有这种预感。
这个叫让娜的女人不简单，对大雄有图谋。
大雄这个对漂亮女孩一点防备心没有的臭小子就不说了，连母亲都被她骗过去。
晚上，雪之下阳乃靠着墙壁双臂环抱，侧头看着正在打扫的金发少女。
贞德提着水桶和拖把，熟练的动作看的阳乃眼角一抽一抽，“让娜小姐，这是你的真名字吗？”
“是的，阳乃觉得这是假名？”
“别叫我名字！”阳乃轻哼，“现在大雄不在，说吧，你来这里到底有什么目的？你接近大雄到底是为什么？”
打扫清洁的贞德动作停顿，“阳乃很关心大雄呢，真是位好姐姐。”
“......”
“我希望能和你和平相处，你是诺比塔的姐姐，关系太糟糕的话......可以吗？”
“你坦诚一点，也许我会答应你。”
贞德默默注视了她半晌，“很抱歉，我的目的和原因不能告诉你，这些我只会告诉大雄......相信他很快就会知道的。”
说到这里她低头继续打扫，口中却道，“但是没关系，我会努力让你改变观点，因为......你是大雄的姐姐嘛。”
大雄的姐姐。
这几个字落在阳乃耳中，倒是让她一阵磨牙和郁闷。
“你们在这干嘛，”准备去冰箱里拿瓶饮料，看见让娜和阳乃在中门对狙，连忙走过去，“这大晚上你们......额？让娜你在做什么？”
“我打扫一下房间。”
“你又不是佣人打扫房间干嘛，停停停，别打扫了我给你拿了衣服，快去洗澡。”
“大雄，那是我的内衣！”阳乃瞳孔一缩。
“阳乃姐你用不上，借给她穿一下嘛，额......会不会小了？”看看让娜的胸部，再看看阳乃的，大雄转身，“要不还是拿妈妈的吧。”
“......给我站住！！”
啊，好气啊。
贞德暗笑。
“开个玩笑，话说阳乃姐你最近怎么经常往这里跑？空闲时间这么多？不回千叶？”
“大雄你嫌我烦人了是不是？”姐姐我真的要生气了，阳乃咬牙切齿，“雪乃不在，我一个人在家太孤单，来这里看看你跟妈妈不可以吗？”
“我随便一问，阳乃你别生气啦～”

093 我不会把弟弟让出去的
“我听阳乃说了，我们上次遇到的那个少女在这里。”
大雄家，平冢静坐在桌前喝了一口咖啡，正好看见从浴室出来的少女，赫然就是那天有过短暂接触的金发女孩，高中生左右的年龄，叫......让娜达尔克？
“是啊，”大雄正在研磨咖啡豆，回头瞥见贞德抱着一堆衣服出来，懵了，“等等，这些衣服你洗了？”
“怎么了？洗的应该很干净。”
“都说了不用你干活了，何况洗衣服用洗衣机不就行，”他头大。
“没关系反正我也没什么事情做，而且手洗比较干净，”贞德擦擦手，微笑，“我还挺擅长的。”
“......”
“......”
看到贞德跑去阳台晒衣服，他无奈回头，对惊讶的平冢静摊手，“看到了吧静姐......她暂时住在我这里。”
“这不是挺好的？伯母经常不在家，这下不用担心家务问题，”平冢静支撑自己洁白的下巴。
“别开玩笑了，让客人做家务我看的都不适应——”
啪。
一只手拍在大雄面前的桌上，按住了他的复古咖啡机，侧头一看，面无表情的雪之下阳乃没好气的直视自己，“谁让你要把她带回来，怪你自己。”
“......阳乃，你还在生气？”
“我生什么气？反正我就只是个无关紧要的姐姐，比不上人家大美女，”嘴上说不生气，话里话外就差没把俩字写脸上。
“阳乃姐，我可没这么说，别生气了嘛～”大雄抱着她胳膊撒娇，“你对我当然很重要了，咱们可是一家人，是不是？”
“......”
“好姐姐，我给你捏捏肩膀，不生气了～”
雪之下阳乃想要绷住自己的表请，嘴角却不受控制的上扬，颐指气使，“哼哼，没有白疼你，大雄，我渴了。”
“我给你泡咖啡。”
她心情不错，占了大雄的椅子一屁股坐下，看见平冢静看自己的眼神很怪，“小静，干嘛？”
“我看那个女孩还挺好的，阳乃，你为什么对她这么敏感？”
“挺好的？”雪之下阳乃优雅的翘着腿，“她在家里每天打扫洗衣做饭，连母亲都被她打动，哎，没救了。”
“是你反应太夸张了，”平冢静没觉得那个女孩有什么不对劲。
“哪里夸张？我是为了大雄着想，还有小静你也是，不急不躁悠哉悠哉的，难怪到现在没谈过恋爱。”
有些话可是不能说的啊！
平冢静眼睛里充斥着危险光芒，已经在考虑当老师后怎么教训雪之下阳乃了，后者完全没意识到自己未来的悲剧，还在喋喋不休。
“虽然我这几天观察下来，那个让娜确实没有暗害大雄的心，再者大雄的实力我们也清楚，一个少女应该不能拿他怎么样，但我是怕大雄被人骗走了心啊。”
阳乃苦头婆心，“人心难防，小静你应该懂。”
“阳乃你觉得大雄心智不成熟？”
“这个，大雄是蛮成熟的，但也有可能被女人欺骗玩弄，何况是一个漂亮的女人，都说英雄难过美人关，他这个天空侠说不定也要栽在女人手里。”
说来说去，还是因为你怕大雄被抢走，平冢静心想。
“——阳乃，你没说我的坏话吧？”他端着咖啡过来。
“大雄，我在你心里就是这种印象？”阳乃没好气的抿了一口咖啡。
“忘了以前吗？你小学的时候没少说我坏话，欺负我，”野比大雄蹲在旁边扶着桌子。
“那只是以前，不过挺想念那段美好的时光......”阳乃的神色柔和，“要说欺负，大雄你不也经常找母亲当靠山。”
每次我都被训。
“大雄你不喝吗？”
“我不喝咖啡，喝红茶——”
那你磨半天咖啡豆。
“坐在这，我去给你泡。”
望着阳乃一扭一扭的轻快身体，摸头，“怎么感觉这两天阳乃喜怒无常？一直在变脸。”
“她是在关心你，”但是在我看来，阳乃的关心，似乎有点突破姐姐对弟弟的关心范畴了，平冢静思索，注视厨房那个身影的目光充满深邃。
“我知道，”他双手托着下巴，“虽然以前阳乃姐总是欺负我......但现在我们关系好，我很开心的。”
“问题在于，没这么简单。”
“什么意思？”
小静摇头没有多说，雪之下阳乃端着泡好的红茶走过来，“虽然我平时在家很少干活，但身为雪之下家的长女，我也擅长家务，那个让娜......啊！”
脚下的拖鞋被什么东西绊了一下，手中茶杯飞出，惊呼中大雄眼睁睁看着里面的茶水和杯子越来越近——
哗啦！
洒了一身。
“阳乃姐——！”
这就是你说的擅长？
“对不起大雄，我被绊了一下，你没事吧？”阳乃慌忙上前查看，身上的衣服被打湿，茶水一滴一滴落下。
大雄面无表情。
“等等，让我来，”后面的贞德眼疾手快，拿着毛巾上前帮大雄擦拭，他身上脸上都被洒了茶水，金发少女捧着蓝色毛巾给他擦脸。
这好像是她自己的毛巾？有股淡淡的清香。
道歉的阳乃和平冢静都愣住了，眼神复杂。
“额，我自己来......”
“别动，这水还有点烫，我来帮你擦。”
“......”
尴尬的坐在那儿被少女上下其手，不过......望见她认真专注的眼神，还有那张精致俏丽的脸庞让大雄眼睛不知道往哪里放。
旁边的阳乃跟平冢静纷纷翻起死鱼眼。
“衣服湿了，我得去换一身......”
“我帮你拿。”
直到两人背影都消失，阳乃泄气一般的坐在椅子上，垂头丧气，自己平时明明很完美，从不会出现差错，怎么刚刚就拉胯了呢。
结果还让那两人......她脸色不太好看。
不过，旁观的平冢静却看出一丝不同的东西。
“呵，那家伙还真是厉害，”虽然不知道她是故意还是真的关心大雄，反正刚刚一番举动，恐怕大雄对她的好感又要提升了。
阳乃承认，这个让娜达尔克有点东西。
“不过这么简单就想抢走我的弟弟，想都别想，”雪之下阳乃反而冷静了，眼里闪烁着犀利的光芒，“我不会把弟弟让出去的！”
“阳乃......”平冢静叹息，“你对大雄......”
“什么？”
“你，难道喜欢大雄？”
雪之下阳乃的神情很惊愕、诧异，这个继承雪母大部分功力的雪之下长女、未来的继承人此时出现了明显的动摇。
但很快恢复平静。
“小静你说什么，大雄是我的弟弟，他对我是很重要，但也只是弟弟。”
“是这样吗？”
“就是这样。”
无比确定的点头，少女心里则在苦笑，弟弟么......其实，自从那天车祸事件中大雄救她的那一刻开始，自己感情就发生了微妙的变化。
这么多年下来，她对大雄的感情......一点一点，最终还是产生了不该有的禁断之情，就跟雪乃一样。
学校里有不少追求者，其中不乏出色的男性，但是阳乃全无兴趣，无论是那些追求者还是同学熟人，她除了工作和学习，私底下从不和异性产生交际。
还不如回家跟大雄玩闹有意思。
什么时候开始，我也天天念着诺比塔了？
但是，阳乃很厉害，比雪乃厉害多了，她非常的会伪装自己，这么多年从来没有人看出她的心思，无论是雪乃、大雄还是母亲。
藏的够深。
也许是为了让给妹妹？也有可能是母亲压迫......最终的结果就是雪乃一气之下远走国外，而自己留了下来。
要不是突然出现的让娜达尔克刺激，也许依然深埋心底，但现在......终于被平冢静看出了端倪。
但她不会承认的，无论小静说什么都不会承认，也绝对不会告诉任何人，包括大雄，包括关系很好的妹妹。
在雪乃和母亲矛盾之后，阳乃更加坚定。
看看，看看，这就是雪之下阳乃，论手段、论心机都比雪乃强，更不会像雪乃那样和母亲刚正面，所以至今雪之下雾乃都没有察觉到大女儿的心思。
也没有阻止她跟大雄在一起。
要是雪乃在她甚至会指着说：看见了吗，这才是正常的姐弟之情。
阳乃的手段比雪乃高明，但有得有失，作为代价就是她和大雄关系明显没有雪乃亲密，和他相处的时间也没有雪乃多。
有时候看见妹妹和大雄亲密的一起玩，她也会羡慕嫉妒的。
平冢静深深地看了一眼好友，没有继续追问。
“大雄他怎么样？没事吧？”贞德拿衣服给大雄后，一个人出来了，阳乃连忙朝她询问。
“没事了，大雄在换衣服，”金发少女看看她的手，“我给你拿了一些药来。”
“我没事......”
雪之下阳乃眼神复杂，面对眼前这个少女真挚的目光和神色，她情绪纠结，一方面不想把大雄让给她，一方面，她的善意又让阳乃苦笑。
不管是不是骗子，她真的很圣洁。
叫让娜达尔克的，难道都是圣女？
阳乃百感交集、五味杂陈时，平冢静却冷不丁的说道。
“让娜小姐，以前认识大雄吗？”
“哎？”
雪之下阳乃还真没想到这一茬，她睁大眼睛，看见的便是贞德凝固的面孔。

094 英梨梨送来一份情书
“这个问题，你们去问大雄就知道了。”
虽然她是这么说的，而且大雄也亲口承认自己不认识让娜达尔克，更主要的是这些年我们一直和诺比塔在一起，他的交际圈再了解不过。
从小到大，大雄确实不认识这个女人啊，我们也没听说过让娜达尔克这个女孩，从没见过她。
但，哪怕事实说明了一切，阳乃晚上依旧翻来覆去的睡不着，躺在床上双眸睁圆，一会儿想到自己对大雄不得不隐藏的感情，一会儿想到远在国外的雪乃，一会儿又想到让娜这个莫名出现的奇怪少女。
本来她还没想这么多，经过平冢静一提，重新审视家里那位金发少女，确实对大雄的态度确实不对劲。
只是......
......
“我以前不认识她，”由于静姐和阳乃跟自己提起这件事，野比大雄稍微上心了一些，可他清楚的记得，自己绝对是初次见她。
“我的记忆力等级达到lv11，不可能忘记，”从自己角度来说不认识那位让娜达尔克，哪怕是长相一模一样的圣女贞德也仅限于屏幕上看见，所以不可能产生交集。
不知道阳乃和静姐为什么要问这个。
“叮咚——”
“叮咚——”
“大雄——”
门铃声打断他思绪，熟悉的叫声，泽村英梨梨俏生生的站在门外，少女很兴奋。
“英梨梨？”
“我来找你玩，”十二岁的英梨梨越发清水出芙蓉，手里还提着一个袋子，“这是妈妈让我带的礼物。”
“替我谢谢小百合阿姨。”
泽村英梨梨把袋子递上去，小女孩噘着嘴有点不开心说道，“这几天你都不来找我，还要我来拜访你，真是的......妈妈也希望你去家里做客。”
“抱歉啦，这几天我挺忙的，主要还是阳乃姐来了。”
“啊，阳乃姐姐在这里吗？”进屋穿上拖鞋的英梨梨惊讶。
“今天早上刚走，毕竟阳乃也需要为升学做准备，你来晚一步。”
“我们也要升上初中了呢，”泽村英梨梨看着空荡荡的房间，大眼睛一闪一闪，也就是说家里没人？在大雄身旁转来转去，“那个，诺比塔，初中我们在一个学校吧？”
金色双马尾少女很是期待。
“额......看情况，跟英梨梨你一起上初中也行，”野比大雄没有拒绝，打开袋子，里面除了水果外还有其它东西。
“咦？这是什么？”他眼尖的发现了一封信。
啪！
泽村英梨梨眼疾手快，纵身一跳将那封信给抢走，然后捂在怀里......少女苦着脸，我怎么把这个东西带过来了？还被大雄发现，“没什么，一封很久以前的信。”
“我看那信纸分明崭新的，英梨梨，”大雄笑容玩味，“这该不会是哪个男生给你的情书吧？”
“......”
闻言她呆了几秒钟，好笑的疯狂甩马尾，“不是不是，虽然在学校里经常收到情书，不过我都是当场扔掉的。”
“这不是情书？”
“......是，但不是给我的，”说到这英梨梨仿佛霜打的茄子，纠结好一会儿才把信递给大雄，不情愿的说道，“是我的一个朋友，给你的。”
“给我的？”
“给你的。”
“情书？”
“情书！”英梨梨扑到大雄身前逼近，两人胸贴着胸，身体靠在一块，脸庞也挨得很近，女孩气势汹汹嘴巴撅的可以亲上去，“收到了女孩子的情书，诺比塔你一定很得意吧？”
“确实挺得意的，毕竟是情书诶，”拉长声音，瞄到英梨梨幽怨的眼神，大雄暗笑，“我还从来没收到过情书，这可是第一次。”
“......”
泽村英梨梨哼了一下，“有什么好得意的，我在学校里天天收到。”
“是是，英梨梨可是非常受欢迎的美少女，”大雄边说边打开信，某位金毛双马尾故意装不在意的四处走动，注意力倒一直放在读信的大雄身上。
“果然是情书，被表白了.....嘿嘿，英梨梨你那个朋友漂亮吗？”
英梨梨听到这句话顿时炸了，警惕，“大雄你什么意思？难道......难道你要接受她？”
“如果是个不错的女孩子，答应也未尝不可，”他笑的很坏。
“不行——！”
“不行？”
“呜，她，她是一个很好的女孩子，我怕大雄你欺负她，不如说你肯定会欺负她，所以我不同意！”
她急了她急了。
“你们两个一点都不合适。”
“我觉得不错啊，她喜欢我，难道英梨梨你要坑自己好友？”见到英梨梨的马尾甩来甩去，还有女孩憋红的脸，大雄嘿嘿直笑。
“还是说，英梨梨你吃醋了？”
“谁，谁，谁吃醋了......”
“嘛，毕竟是我第一次收到情书，要是英梨梨你送的，我说不定也会答应。”
他叹息。
“呜，我才不，不......”少女支支吾吾，她还真的心动了，要不，要不干脆写一封？那个朋友见过几次大雄，就表白了，这也太快了吧。
她甚至不知道大雄真正身份。
所以当初看见好友让自己转交情书，天知道英梨梨是个什么感觉。
“英梨梨你和野比君是关系很好的青梅竹马吧？你喜欢野比君吗？”
“谁喜欢他啊，我们只是......普通的青梅竹马。”
“太好了，要是英梨梨你也喜欢他我都不知道怎么办，我喜欢他......可以帮我转交这封信吗？”
英梨梨看到这封情书就后悔了，傲娇毁一生，如今十二岁的泽村英梨梨，已经开始露出傲娇的一面。
“大雄，这封信你打算怎么办？”她从袋子里拿出水果，不经意的问。
“回信呗。”
“你，你不会真的，真的答应她吧，”英梨梨很为难，很纠结，结结巴巴说道。
“那你希望我答应还是不答应？”
“......”
你的事问我干什么，想要傲娇一下的，又怕说完他真的答应，自己好朋友跟青梅竹马走到一起谈恋爱，天哪，她会很难受。
一点都不想这样。
“好了不逗你了，”看着女孩脸色变换，大雄接过她的水果，笑嘻嘻，“我会拒绝的。”
英梨梨这才舒服了许多，脸蛋依然红红的让人想啃一口，可爱极了。
“不管你的朋友是谁，我现在还小不打算谈恋爱，就算是英梨梨你给我情书，我也会拒绝你。”
“八嘎～我才不会给你写情书呢，哼！”
笨蛋大雄——！女孩气鼓鼓，不开心了，什么叫也会拒绝我啊，我才不给你表白呢。
想到这里，又有点失落。
“咦？你还带了动画光碟？”这袋子里放的东西好多，还有动画光盘。
“嗯，我带来一起看，”英梨梨知道大雄喜欢动漫轻小说这些宅文化，但是跟安艺伦也相反，大雄这家伙藏得很深。
“那走咯，一起去看。”
英梨梨只得暂时把情书的事情放到一边，不管怎样反正大雄没有接受别人的表白，就是好事......念及此处她也有点犹豫。
虽然大雄现在还不是很受欢迎，但是以后呢？以后会有更多女孩子注意到他，去表白吧？我跟诺比塔只是青梅竹马，除此之外，没有别的关系。
所以也管不了。
哎。
随着自己和大雄长大，不能像小时候那样单纯了，虽然雪乃她们离开看似机会变多，可大雄心里......
他有没有喜欢的女孩子？大家都不知道。
英梨梨胡思乱想时，耳边幽幽的声音响起，“英梨梨啊，我说，为什么你每次都要带这种动画电影来呢？”
“啊？”
电视屏幕上出现的羞耻画面让女孩表情僵硬，那，那是什么啊？额......等等！这不是当初自己偷偷买的限制级x番吗？
“等等，我，我不知道......可能是拿错了......”
她差点晕过去。
“拿错了？但为什么你会收藏这样的碟子，上次也是，没记错的话你曾经借过一张......”
“呜！大雄！你别说啦。”
“英梨梨啊英梨梨，真让人意想不到，啧啧啧，小色女。”
“我才不是小色女！”双马尾甩过来，英梨梨眼神幽怨，羞愤，嗔怒，“人家只是......大雄你欺负人，就知道欺负我！”
“咳咳，没有欺负你哦，其实没什么不好，咱们以前又不是没看过，对不对，”大雄往英梨梨身边挪，“以后你说不定会成为本子画家，就当取材了。”
本子画家？这种不正经的职业，我才不会啦！
不，等会，为什么我觉得画本子挺不错的？她仿佛打开新世界大门。
两人继续盯着屏幕，英梨梨心底羞涩，哪怕以前有过类似的经历，现在依然......好害羞啊，而且，大雄他会不会突然扑过来？
毕竟都长大了。
扑过来的话，我是应该推开他，还是头瞥向一边不反抗？大雄力气那么大，我反抗不了的吧......想到这里，英梨梨身体发热、发软。
心乱如麻。
“大雄，你在里面吗？”
咔——
房门突然被打开，贞德从外面走进来。
大雄愣住了，英梨梨愣住了。
贞德呆呆的看着电视屏幕，张大嘴巴......

095 她喜欢的人是谁？
忘记了，自己的房间是给让娜睡的。
所以她听见里面的声音没有敲门就进来了......还被她看见了羞耻的赤裸画面，屏幕上画面跟声音不忍直视，野比大雄头皮发麻，脑袋炸开。
焯！
英梨梨更是快晕了，她怎么也没想到会被别人发现，要是大雄还好，但是外人......她耳边轰一下炸的晕晕乎乎，嘴唇发抖面无血色，深深埋着头躲在了大雄身后。
没脸见人了！
当然了，其中要数最无语、最尴尬、最残念的还是贞德，她就是听到了房间里的声音进来看一下，怎么就看到了这个东西？
这是什么东西啊。
大雄他在干什么啊？还跟女孩子一起看？
喂喂，这一定不是我认识的野比大雄！
“让娜，怎么了？”大雄强装镇定，面不改色，这副淡定态度让贞德佩服。
“我进来拿衣服，”她从衣柜里拿完衣服刚要走出去，忽然停下脚步，眼神复杂的看了一眼大雄，红着脸说：“诺比塔......你已经长大了。”
“......”
不知道内心是什么感觉，反正让娜走后他浑身放松，躲在身后的英梨梨却哭丧着脸，瑟瑟发抖，“怎么办大雄，被发现了，被别人看见了。”
完了完了。
“被看到就看到，让娜她不会说出去的。”
“可是，可是......”
“行了又不是什么大不了的事，被别人知道你就推我身上，说是我拿来的，”他也看开了，发现就发现呗，看个x番又不是什么大不了的事。
只要我不尴尬，尴尬的就是别人。
倒是英梨梨，大雄说完她表情复杂，咬着樱唇把玩手指，“会被别人嘲笑的，大雄你不在乎吗？”
“无所谓，只要英梨梨你们别嘲笑我就行了。”
“这是我带来的，我干嘛嘲笑你，”她靠近了一些，拉住大雄衣角轻轻把玩，话语里满是依恋，“谢谢，我......”
“好啦没啥大不了的，让娜不会说出去的，你放心吧。”
“让娜？”
“哦，就是刚刚的姐姐，她没有住的地方，暂时住在我家。”
“跟我一样金色头发，而且，好漂亮的样子，”英梨梨轻哼，“大雄你什么时候又认识了这个漂亮的姐姐。”
“......”
-------------------------------------
深夜，野比大雄躺在沙发上呼呼大睡，黑暗房间里只有淡淡月光从窗外洒进来，黑影在微弱的开门声中从房间里出来，好像在注视沙发上的少年。
阳乃回千叶了，家里就只有大雄雾乃和住进来的贞德，这道黑影当然是贞德，她等大雄睡着后悄悄地出来，轻轻走到沙发边，看着他的睡脸。
哎......
一声幽幽的叹息。
“大雄......”
旁边的桌上摆满了零食游戏机，手里还拿着一个，贞德虽然知道这些高科技的东西是什么，但让她用还有点不习惯。
走到沙发边坐下，仔细端详野比大雄的脸颊，目光幽幽。
那个叫英梨梨的少女，虽然年龄和大雄差不多大，还是个孩子，但贞德看得出来她跟大雄关系很好，且不是普通的朋友或者青梅竹马。
不经意间流露出来的态度和神色，都对他充满依恋，她似乎对大雄很有好感。
除此之外还有阳乃跟平冢静，这两个人也和大雄关系极好，经常来找他，何况阳乃的态度几乎写在脸上，这个少女说是说大雄姐姐。
可在贞德看来......有点超越姐弟感情。
英梨梨、阳乃、平冢静，在大雄口中还听到了比如零奈、雪乃、直叶等等名字，都是女孩子......说实话，贞德她很无奈，很无语。
“完全被骗了啊——”
......
翌日，贞德熬的肉粥摆在桌上，大雄啧啧称奇。
“才几天时间就做的这么美味，厉害啊让娜，可以省下请保姆的钱了。”
“为什么要请保姆，”贞德坐在他对面手托香腮，“雾乃小姐比我做的好多了。”
“但是妈妈很忙，这饭都没吃又早早出门......你怎么了？我脸上沾了什么吗？”
看到让娜面无表情盯着自己，大雄心里有点怪。
“没什么，就是好奇，最近来找你的女孩子很多，阳乃和平冢小姐就不说了，还有那个叫英梨梨的少女，以及经常打电话来的直叶？”
“大雄，你很受欢迎嘛。”
“都是青梅竹马，从小就认识的，”他喝着粥。
“这么多女孩子，你喜欢哪个？”
“你问的可真直白......咳，悄悄告诉你，其实我都蛮喜欢的，”大雄压低声音。
“......”
“但也仅限于喜欢了，其它的还没考虑过，对了让娜你呢，有喜欢的人吗？”
贞德面无表情，听到这话眼神则是波动了一下，思索片刻她缓缓开口，语气意味深长，“喜欢的人......有一个。”
“是谁？是不是你要找的人，你说的那个朋友？”
“嗯......是他。”
“先说一下，那个人很难找，”野比大雄挠头，“恐怕要花很长时间......能不能跟我说说，他是个什么样的人？”
“他啊，我也不知道该怎么说......他是一个很不受欢迎的死宅。”
卧槽？真的假的？
“没什么朋友，也没有女人缘，经常说自己可能就这样孤独一辈子，以后肯定找不到老婆，”她一边说，一边继续盯着大雄。
“这么惨？但是有你这样漂亮的女孩子喜欢，应该也够了啊。”
说惨也没多惨，不如说是人生赢家。
“其实那些话是他自己说的，然后某一天他就消失了，我一直在找他......直到后来，我才发现他骗了我。”
“额？”
“他说的那些都是骗人的，他实际上很受欢迎，有很多关系很好、暧昧的女朋友......”贞德微笑。
“靠，这种人还留着干嘛，甩了他啊！”野比大雄嚷嚷出声，话说这个人怎么有种即视感，在哪里见过一样，他没多想，义愤填膺，“这不就是海王么？”
“让娜，这样的人肯定是个渣男，赶紧甩了他比较好。”
“你这么认为？觉得我应该甩了他？”贞德表情很怪，脸颊仿佛在抽搐，在憋笑。
“那当然，不甩留着过年啊，这种海王一般都不是什么好鸟，他肯定在欺骗你的感情，个人建议别留恋，赶紧甩了。”
“其实......我跟他也没有确定关系。”
“那更好，断的没有留恋，不过看你这样子......好像很喜欢他，我估计你应该舍不得，”他一副感情大师的姿态抖腿，“对不对？”
“......嗯，大概吧，至少在和他重逢之前，我还不想放弃，”贞德端起碗喝了一口粥，遮掩自己眼里的笑意，“都找了这么久，至少再见他一面，见面后打他一顿发泄发泄......”
啪！
野比大雄放下碗站起身，兴致勃勃的拱火，我就喜欢看恋人反目。
“我支持你！放心，我绝对帮你找到他，”就算那个人身份成疑，就算盖亚都调查不出他的身份，但别忘了，自己还有最终的一招。
“大雄，难道你是想......时空穿梭？”盖亚惊讶，“你不怕遭遇和上次一样的意外？”
“怕啊，所以我需要和你好好讨论研究，还有系统，也帮我们谋划谋划。”
“时空穿梭？”系统嘀咕，“这方面我没有权威性，不过可以给出一些参考。”
利用时空穿梭前往让娜小姐的过去，看看她喜欢的人到底是谁，然后再帮她抓回来......
一方面让娜身份不简单，喜欢的人也不属于这个世界，让大雄好奇。
另一方面，这几年盖亚的力量恢复不少，时空穿梭这个能力一直放着太可惜了，他真的很想试试，当然前提是不出现上次类似的意外。
所以干脆就用让娜来测试一下时空穿梭能力是否可以用，顺便帮她，一举两得。
贞德听到大雄信誓旦旦的话，有些反应不过来，“你说，可以找到他？”
“当然，我野比大雄跟你保证，肯定能找到那个人！你就等我的消息吧。”
要怎么做？
我找的人就在眼前，你找你自己？开玩笑吧？
贞德脑子里想了很多，想到这些天和大雄接触，从一开始的激动、兴奋到后面的失落、难过，特别是得知大雄压根不认识自己。
这不是什么失忆、遗忘，贞德看得出来，他是真的不认识自己。
让娜这个特殊的名字......明明只允许他叫的，但他完全不认识，自己千辛万苦和阿赖耶签订契约夺取圣杯，来到这里寻找他。
却是这样的一个结果。
不过即便这样贞德也没有泄气，哪怕他不认识自己，在这里和大雄一起生活，平静的生活，也是她渴望的、梦寐以求的。
如果能找回他，就更好了。
“你要怎么做？”贞德很好奇。
“秘密～暂时不告诉你——”
“......”

③：主角团的时空旅行
096 让娜的过去，时空穿梭
“大雄，你知道当初我为什么要找你吗？”
野比大雄、世界意志和系统他们仨在一起讨论时光穿梭的可能性，其中作为世界意志的盖亚对时空穿梭最有发言权，她拥有这个能力。
至于大雄和系统，只是复制学习来的罢了。
“当年我拜托你前往未来世界，诺比塔，你知道我为什么吗？”
野比大雄没有说话，目光投向飘在自己面前的模糊女子，眼神探寻仿佛在问为什么。
“身为世界意志的我，拥有近乎全知的能力，我的观测不只是观测世界，无论过去还是未来都事无巨细的在我眼中。”
就跟千里眼一样嘛。
“整个世界的走向、变动，任意时间点发生的事无法瞒过我的观测，”理所当然，谁让她是世界意志呢，“但是某一天，我的观测能力失效了。”
“失效了？”
“嗯，尽管并非完全失效，依然可以观测世界，但却无法看到世界的未来走向，同样的，过去也变得模模糊糊，时光长河仿佛被什么东西挡住了。”
“这种事情还是第一次出现，我很惊恐，差不多也是在那时我发现了大雄你的特殊，对于你的来历我居然无法看透，但你却好像不受时间长河的干扰，完全独立于这个世界。”
“盖亚，你的意思是我不属于这个世界？”大雄皱眉。
“以我的观测来说，是这样没错，大雄你不知道吗？”
我当然不知道啊！我还憨憨的要等哆啦a梦，敢情这里不是我的世界啊，他狂蹬腿。
“所以你搭上主人这条线，希望他前往未来世界以此让你获得观测未来的机会——”系统抢话，“对不对？。”
“没错，身为世界意志，无法观测到未来是件很可怕的事，”盖亚无奈叹息，“我自己无法进行时空穿梭......才会找上大雄。”
“谁知道世界的变动如此之快，这下别说是观测未来过去，哪怕是现在的地球也在逐渐脱离我的掌控，出现了越来越多不可控的因素。”
“所以你需要我的帮助，为此不惜附身在我身上，”野比大雄手指在地板上点着，“前因后果我算是了解，盖亚你现在依然无法观测过去未来？”
“嗯，但是我附身在大雄给你身体里，可以借助你来进行世界观测，包括过去和未来。”
她微笑，飘到大雄身旁略带俏皮的说道，“以后也拜托你咯，诺比塔～”
“呸，世界诞生之初就活了不知道多少年的老女人还卖萌，”系统啐了一口。
“......”
“......”
“你说以后拜托我，不会是想跟我说，以后我需要时常去穿越时空，让你观测世界吧？”大雄头疼的揉着眉心，产生不妙预感。
“只有这个方法了，”盖亚嘟着嘴，忿忿的瞪了一眼大雄身体里的系统，卖萌怎么了，就卖萌就卖萌，反正大雄吃这一套。
“越来越多难以理解的存在出现，世界变革、妖魔复苏，这样下去我的力量会越来越弱，只有通过不断观测才能恢复，之前考虑到大雄你对时空穿越的排斥没有说，现在......”
“阴险。”
系统轻哼。
盖亚决定不理她，我堂堂世界意志不跟你计较。
“其实我现在在意的只有一点，会不会发生像上次那样的不可控意外——”
“大雄，这次我与你一心同体，与你附身融合我力量的发挥也更容易，不会出现上次的意外，”说到这里停顿一会儿，“但是现在世界变动这么大，会不会有其它变故我也不清楚。”
“嗯......”
野比大雄思索了一会儿，“我还是很相信你的，毕竟盖亚你都坦诚了这么多，系统，你有没有想要说的？”
“一切由主人决定就好。”
马屁精，呸，盖亚也在心里啐了一口，这两货在大雄身体里没少争锋，不过在外不表现出来罢了。
“我们有了充足的准备，哪怕出现意外也有应对之法，何况主人想用这技能，迟早都要尝试的。”
“说的没错，那么就这样定了......这次测试没问题，下次就可以带英梨梨她们一起，也省的我一个人孤单无聊。”
野比大雄心情不错，时空穿越什么的还是要大家一起才好玩嘛，虽说也不是为了玩......
要不是考虑到各种不确定和不稳定性，这一次他都想叫上英梨梨一起，她正好来了。
“盖亚，接下来交给你了，要怎么做？”
“现在出发么？”
“嗯，现在就出发——”看了一眼窗外的夜色，大雄点头。
“为了保持稳定性我可以开辟一个时空隧道的出入口，另外......这次时空穿梭的目的地，是在过去，但是大雄，没有确定的时间地点吧？”
“额，没错，”挠头，“目的地是让娜小姐的过去，但具体时间地点我也不知道是什么时候，要不我去问问她？”
“没必要，我可以利用她来进行坐标定位，在她过去的某一重大节点收束时间，用这种方法获得的时空坐标会很精准。”
盖亚回到大雄身体里，“但是消耗会很大......大雄，可以让我使用你的身体么。”
“啊？使用我的身体？”
怎么使用啊。
“让我控制你的身体，这样可以大幅度节省我的力量。”
“额，行，你来试试吧......”
原来你还可以控制我的身体，这感觉很危险啊，刚想着他便看到自己身体不受控制涌出一道道能量，头发凌厉的在电流中掀起，带着一丝淡黄色。
我焯，超级赛亚人？
气质也不太一样了。
不是，我这是不是可以去打牌了？
在盖亚的控制下他走到桌边，闭上双眼沉默了一会儿，外界夜空中风起云涌，莫名力量在公寓上空汇聚，只可惜没人发现。
然后，他将手放在抽屉上。
在盖亚缓缓拉开之后，原本普通的抽屉赫然化作了时空隧道出入口，望着里面第二次见到的神奇隧道，大雄抱头。
“盖亚！你是不是故意的？！”
“这样不好吗？”金发金眸的盖亚笑的魅惑众生，喂，那是我的身体啊！“大雄你这么执着抽屉，干脆就让你的愿望实现。”
“我的愿望可不是这个......算了，这就成功了么？”
“嗯，可以了，”她将身体控制权还给大雄，又变回了黑发黑眸的样子，“但是......很奇怪，为什么大雄你也有时空穿梭能力？”
察觉到野比大雄身体的非凡之处。
“额......是身体里那家伙的，”他随意的解释了一下。
灵魂空间，盖亚和系统对视，御姐和少女的目光交错，后者撇撇嘴哼了一声，仰着头不搭理她，一副傲娇姿态。
对此，盖亚也只是淡淡的笑了笑，将眼底的好奇隐藏。
多的话也不说了，野比大雄换上鞋子，拉开抽屉一屁股坐了进去。
野比大雄的离开后房间恢复安静，不知道过去了多久，敲门声传来。
“大雄？”
没有回应的贞德不得不打开门，看见空荡荡的房间，陷入惊讶——
他去哪里了？
......
“呜哇——”
跟上次一模一样的失重感，没有时光机，身体周围透明保护膜将他罩在里面，由于盖亚的力量而飞速朝着过去的时间前进。
也是同一时间，【时空穿梭】的熟练度在疯狂上涨。
盖亚显露自己身形飘在大雄身旁，随着一个个时间锚点从身旁穿过，野比大雄侧头看了看女子模糊不清却让人沉迷的面孔。
“好像......跨越的时间有点多？”
上次前往二十年后的未来都没花多久，很快到达目的地，这次......怎么还没有到？
“大雄，”盖亚脸色有些严肃，“让娜的锚点坐标还未到，而且有个重要的事情得告诉你。”
“什么？”
“她似乎不属于这里，所以时空穿梭，可能会到达一个陌生的地方。”
“我虽然有这样的猜测，但是......时空穿梭还可以跨越世界？”
“凭我是办不到，不过有让娜小姐的坐标定位就可以，何况现在世界变化巨大，”盖亚侧头回望身边一个个时间与空间锚点，“就是消耗有点夸张。”
“盖亚啊，那个，你可不可以定位我的坐标？”野比大雄期待的看着她，“然后前往我原本的世界？”
“关于这个......”盖亚深深地看了一眼野比大雄，“诺比塔，你的身上并没有留下世界的痕迹，无法定位。”
“......”
什么意思？
emmmmm，怎么感觉我的身份比盖亚和系统还要神秘呢？
“快要到了——大雄。”
暂时将乱七八糟的想法扔到一边，野比大雄精神一振，“终于......让娜的过去还挺好奇的，那是什么时间？”
“虽然世界不同，但距离我们的时代......大致是在五百年前。”
五百......年前......
野比大雄彻底傻眼了。

097 五百年前的圣女
天空乌云久久不散，萧瑟冷风卷起的枯叶在风中飘荡，天气有些寒冷，这个城市鲁昂被阴冷的凉意包围，房顶乌鸦的叫声更让人心神恍惚。
带着湿意的泥土小路坑坑洼洼，道路两旁的人们，凝望由远及近缓缓走来的一队士兵，当众人看清楚被士兵们团团包围、严密扣押的金发少女之时。
所有人都开始大声嘲讽、怒骂、嚷嚷着要将她处死。
双手双脚被带上镣铐的少女不过二八年华，溅满泥土的布衣脏兮兮的，面容憔悴，趔趔趄趄的被铁链拴在后面，手铐脚镣杜绝了她逃走的可能。
少女光着脚、低着头，沉默的走着，自从离开沃库勒尔，她就被崇拜的人们包围着，而现在路边却变成了那些嘲弄的乌合之众。
出卖她的是法兰西，对她判决的是宗教裁判所，执行死刑的是英格兰军队，周围的人也只是一个劲怒骂和叫嚣。
安慰的是，这群叫骂的乌合之众里还有一些人对贞德投以同情的目光，一部分甚至双手掩面不忍再看，低低的抽泣声被淹没在叫骂声中。
一路来到鲁昂的老集市广场，看着在这里等待的人，她抬起头，知道那里就是最后行刑的地点。
自己将在那里迎接死亡。
贞德不后悔，她做好了死亡的准备，哪怕她跟法庭人员进行了七十多条罪状的答辩，哪怕那些罪行指控充满了矛盾与虚假。
甚至在最后自己因为不识字而被逼迫签下完全看不懂的认罪书。
她依然做好奉献自己，迎接死亡的准备，甚至还有一些开心，死亡的自己不光可以得到解脱，也许还能和当初遇见的大天使升上天堂。
在士兵的扣押下，贞德被带上广场台阶，捆在了火刑柱上面。
亲英格兰的裁判所主教宣读贞德罪行，这些都是她亲笔签字的罪状，他们用各种方式来欺骗贞德，欺骗她自己，听着那个裁判所的主教宣读。
贞德闭上双眼，知道自己被欺骗也没说什么，那些都是虚假的指控也无所谓，面色平静。
“异端——即将行刑——”
当那位肥胖的主教宣布贞德是异端并且行刑的时候，贞德重新睁开眼，她已经平静面对死亡、知道自己结局。
看到周围这些人的嘴脸，一张张阴险笑容的嘴脸，她还是忍不住难过孤独，内心怅然。
“主啊——”
行刑的刽子手走过来，听见了这个少女的呢喃声，说真的看见贞德如此虔诚的念着‘主’，他心里突然有些害怕，烧死这样一位虔诚的少女英雄，自己会下地狱的吧？
但是，他不能不做。
轰轰——
天空的乌云越来越浓厚，谁也没有注意到上空的异常，所有人都盯着贞德，所有人都迫不及待的渴望让她去死，在宣布行刑的那一刻。
裁判所、士兵、主教、围观群众......充满激动的看着那个平静念着‘主’的少女——死吧死吧。
这场审判是早已注定的结局。
轰轰——
有雷鸣声响起，就在刽子手要上前点燃火焰的一刹，天空突然炸响，一个不起眼的黑洞出现，同时伴随着尖叫打破了阴沉的氛围。
“哇——！！！”
这突然的异变让刽子手呆呆抬头，士兵们跟着抬头，裁判所的主教神父也抬头，贞德同样疑惑仰起头，所有人闻声看去。
一个黑点在渐渐变大——直到靠近后贞德嘴巴一张。
小孩子？
一个男孩？
砰！！！
众目睽睽之下，刽子手被天降男孩一脚蹬飞，去势不减落在火刑柱的少女身上，只听‘哐当哐当’一番混乱，火刑柱坍塌，贞德就这样被他结结实实砸倒。
闷哼一声，被男孩压在身下的金发少女由于疼痛，反而没注意到自己被袭击的敏感部位，而且......她现在甚至没搞清楚发生了什么。
周围的人全都惊呆了。
“疼疼疼，这次怎么这么高......”野比大雄摇晃着头看了看附近，“话说这里是什么地方？五百年前？”
他现在都没有从这个事实中回过神，让娜小姐的过去居然是五百年前，她难道活了五百岁？太离谱了吧，看上去明明很年少。
不过考虑到多元宇宙、异世界的存在，也不是没可能。
扫了一眼周围目瞪口呆的人们，野比大雄终于察觉到自己身下还压着一个软软的身体......低头一看？
“额？！”
这不就是让娜吗？我刚来就遇到了啊？！盖亚的时空穿梭果然很准，这儿是五百年前，她的模样跟未来相比还真没有变化啊，野比大雄看呆了。
直到手上柔软的感觉袭来，才让他意识到自己抓到了什么。
“主——”
即将迎接死亡的时候，贞德一直念着自己的信仰，然后就看到天上掉下个男孩砸到自己身上，所以她产生了错觉。
这个降临的男孩，难道就是主？
“主？”大雄歪头。
“呜......”贞德终于感受到了胸口的异样，低头一看，表情一下十分精彩，羞赧、恼怒、怀疑，“还不放手。”
“啊！不好意思不好意思，我不小心的，”大雄讪讪的松开手，心中留恋刚刚的触感，太柔软了吧，又软又弹，“手感不错。”
“！！！”
贞德一口银牙狠狠咬着，这个人，这个人，绝对不是主，这个猥琐的小男孩怎么可能是......我真是猪油蒙了心，产生这种想法。
“你......”
不等野比大雄开口，远处传来主教声嘶力竭的大吼。
“异端——”
“异端——！！！”
“给我包围他们！有人想劫走犯人！绝对不能让异端的贞德逃离这里！！！”
震天的喊声把大雄叫懵了，虎视眈眈的人们遍布四周，都用冷漠凶狠面孔盯着自己还有身下的少女，那些士兵们全副武装，带着凌厉的杀气。
中世纪的盔甲风格、房屋建筑，泥土中还残留着血腥味......
这里还真的是五百年前啊。
不对！
我刚刚听到了什么？
“贞德？异端？”
看看被压在身下的少女，金色的发丝间沾有树叶泥土，身上破旧布衣几只飞虫爬过，野比大雄脑中被一声雷惊醒。
轰然炸开。
“贞德？圣女？这里是......刑场？”
啪！
少女将大雄推开，“等等！我没有打算逃走，也没想着被救出去，这孩子和我没有关系，让他离开！”
无论他刚刚是否占自己便宜，不管他怎么从天上掉下来的，都不能让他和自己一样死在这，贞德咬牙。
她牺牲自己无所谓，但不可以连累别人！
而此刻大雄还处于震撼之中，听着这个金发少女的话喃喃自语，“刑场......圣女贞德......呼，这消息简直让人不敢相信，这里难道是fate的世界？可让娜她......”
看看挡在身前的少女，再回忆一下让娜的面孔和举动，野比大雄突然就瘫起脸，“让娜她不会就是贞德吧？！”
“应该是这样没错了，”盖亚点头。
“不是，你跟我说让娜就是圣女贞德？！”大雄扯着自己脸，虽然他一开始就猜测那个女孩是不是贞德，毕竟长相如此相似，可听到名字后打消了这个念头，因为他不认识什么让娜。
结果，你跟我说她们是同一个人......很不愿意相信，可事实摆在眼前。
一锤地面，大雄欲哭无泪，“让娜啊，你骗得我好苦。”
“主人，现在不是说这些的时候，”系统打断他的吐槽，发声说道，“你们处境不太妙。”
确实，刚刚不小心落在贞德身上，被那些人当做贞德同伙，正虎视眈眈的用矛头对准自己。
再看这位传说中的圣女小姐，依然在力理据争。
“身为裁判所的主教，正义的执行者！任何异端都不允许放过！”大腹便便的主教高声嚷道，手一指，“全部给我抓起来！”
“我说了他和我无关！我也不认识他！”贞德咬牙，“放过他！他还是个孩子！”
野比大雄：“......”
“哦？你们不认识？”主教正在思索贞德话里的可能性，思索自己要不要节外生枝，至少那个男孩看起来确实没什么威胁。
“你，你赶紧离开这里，”少女回头看着坐在地上的大雄，“这里发生的事本就和你无关，赶紧离开，和我撇清关系他们就不会为难你。”
“从天上掉下来的孩子，告诉我，你和她是什么关系？你认识这个异端吗？”
主教笑眯眯地看向大雄，贞德也松了口气。
看样子不为难这孩子就好。
谁知道下一秒，野比大雄起身走到少女身边。
“认识，贞德小姐是我崇拜的偶像——”
周围唰一下安静下来。
贞德一滞，满脸苍白的望着他。
“你说什么？”主教脸一冷。
“可以给我签个名吗？”
“......”
“......”
“......”
一瞬间，金发少女看大雄的眼神，无比惊愕。

098 和我一起逃吧
“你......”
主教眼神阴冷，敌意和杀气再次扑了过来。
“你在说什么？”贞德难以置信。
“我说你可以给我签个名吗？嘿嘿，”野比大雄对着错愕的贞德挤眉弄眼，“顺便一提，我就是为了你才来这里，贞德小姐，我和你......是一伙的啊。”
“！！！”
我确实跟贞德一伙的。
来到这里的目的是为了帮让娜找到她那个喜欢的人，既然让娜是贞德，那自然也是帮她啦，两人一伙的合情合理。
但是贞德震惊不解，不知道这孩子为什么要这么说。
“我不认识你。”
“我认识你呀～”
“我们之间没有任何关系！”
“没关系，现在有了。”
“我是罪人，你疯了吗？”
“你有什么罪？”
“我......你，你到底想要做什么？”
“我想要的啊......我想救你，”得知她是圣女贞德，大雄围着她上下审视，左看右看，像看动物园里的猴子，“现在你处境很不妙。”
“......”
贞德又好气又好笑，这个突然出现在面前的男孩给她苦涩的心增添一缕清泉，带来温暖，可随之而来的就是惊恐与害怕，害怕自己牵连到他。
望着大雄的眼神复杂。
“你......”
“够了！！！我对你们的小丑戏码一点兴趣都没有，既然是异端同党，那就全部抓起来！一同处刑！”
“等等！”贞德把野比大雄护在自己身后，“他是无辜的，让他走。”
“罪人没有讨价还价的余地，何况他妄想救下异端，那就与你同罪。”
主教杀气腾腾。
“我不认识他，他也不认识我，”贞德咬牙，“审判他也需要大量时间，不想弄得这么麻烦的话，就让他走。”
“你......”
被一个罪人威胁，审判所的主教神父气急败坏，不过她说得对，当务之急是立刻处死她，拖拖拉拉并不好。
迟则生变......
贞德她在干嘛，她不想逃跑吗？野比大雄目瞪口呆，“你不和我一起走吗？你不逃走，还要在这里接受审判？”
“这是我的结局，我是罪人。”
贞德回头，脸色黯然的说道，说完伸手摸摸大雄的脸庞，“谢谢你，孩子，能在临死前看见你，我已经很满足了。”
“你快点走吧，不必管我。”
你脑子瓦特了？大雄差点没忍住骂出来，硬生生憋了回去。
残念的盯着她看了几秒，“行，但临走前可不可以拥抱一下？”
贞德没有犹豫，上前抱住了他。
他踮起脚凑到贞德耳边小声说道，“很可惜啊贞德小姐，我说过了，我是为了你才来这儿，我们是一伙的，可不能食言。”
“？？？”
咔——
然后贞德就听到了什么声音。
下一秒，手铐脚链不知怎的全散开，她呆呆的看着获得自由的双手双脚，一时没回过神，也不知道这是野比大雄偷偷捏碎的。
就这样在所有人诧异的目光下，束缚她的东西不存在了。
“就是这样！贞德，计划成功！我们一起跑——”野比大雄故意放大声音，拉着她手。
贞德没想到这小孩子这么阴险，目瞪口呆，还有，我的脚镣锁链是怎么断的？
“给我抓住他们！！！”贵族们急了，这要是让贞德逃了还得了？顾不上那个小鬼到底是谁，反正事到如今唯有一网打尽，无论贞德还是那个臭小鬼，都抓起来准没错！
绝对不能让这场谋划已久的审判出现任何意外事故！
“等等——”
没有人再听贞德的话，她是异端，是罪人，罪人说的话能听么？只要将他们抓起来就行了，何况那个男孩也没什么反抗之力。
眼见士兵们凶神恶煞的举剑挥来，对贞德还有留手，至少这个女人必须以火刑的方式行刑，但是那个小鬼就无所谓了。
直接死在这里也是个不错的方式。
“哇啊，这些家伙还真不客气，”要跑还不简单，带着贞德硬杀出去、或者使用盖亚的空间能力，不管什么方法士兵都很难威胁到大雄。
不过贞德反应极快，获得自由的她扑倒大雄在地上翻滚躲开那些凌厉的锋刃，“你快走！我来挡住他们！！”
这里就是贞德被烧死的广场......话说原本的历史，贞德结局确实是被烧死......也因此变成了英灵，但是我那个世界的她，是英灵从者还是人类之身？
分不清了......如果为了不破坏历史，我是不是应该让她死在这？按道理应该是这样，但......多少有点不舒服。
“我野比大雄从不破坏历史，只创造历史，何况——来到这里的目的就是为了她，让她被火刑烧死，那我来这干嘛？”
旅游吗？
望着艰难抵挡士兵的贞德，野比大雄深呼吸。
“贞德，你应该和我一起逃走。”
“我不能走。”
“所以，你真打算寻死？”
“我说过了，这就是我的结局——”
“很抱歉贞德，我现在想走也走不掉了......”他收回自己的力量，决定装作一个普通人，牺牲自己？这可不行啊姐姐。
“如果你想寻死的话，我也只能跟着你陪葬了。”
摊手。
“你疯了吗？”
“没办法啊，我只是个柔弱的小孩子，”野比大雄趴在地上楚楚可怜，唉声叹气，围拢过来的士兵剑刃冒着寒光，冰冷刺骨，“就算跑出去了，也会被追上杀死。”
“你不救我——我就死在这里。”
“......”
贞德抓住枪头狠拽过来，夺取武器后扫开身旁的士兵，心中无奈，她为了法兰西想要牺牲自己，可如今又无法让这个孩子陪自己一起殉葬。
望了一眼瘫坐在后面摆烂的男孩，少女满心复杂。
“只要你和我撇清关系，就不会被为难。”
“那不行，都说了我来这里是为了你，今天说什么都要把你救出去，”野比大雄小手一挥。
“你要是牺牲自己，我就会跟你一起死，你想救我，就必须自己活下来，哎，谁让我是一个手无缚鸡之力的小孩子呢？”
“......”
“贞德啊，你能选择的只有一个，和我一起逃～”面对无数兵刃刀枪所指，野比大雄依旧面不改色乃至浅笑嫣然的看着金发少女。
笑的很得意。
贞德没有读过书，依然靠着自己的智慧和法庭的审判之人辩论不落下风，可如今，她却觉得自己身后的男孩比那些人还要麻烦！
她咬咬牙，最终做出了决定，一把拉住大雄的手扫开身后的士兵，“走！”
“拦住他们——！”
看到贞德反抗，裁判所的神父、英格兰贵族、法兰西叛徒......暗中关注这里的人们纷纷瞪大眼睛，这些渴求着贞德死亡的人不约而同内心惶恐。
那个束手就擒等待死亡、带给所有英格兰人无尽恐慌的法兰西村姑，居然视法庭审判如无物，逃跑了？
她居然想要逃走？
绝对不允许！！！
恼羞成怒、气急败坏的声音在这片广场上空响彻，“给我抓住他们！！抓住他们——生死不论！！！”
盔甲碰撞、兵器交戈的声音连绵不绝，士兵们得到命令前赴后继扑向贞德，少女手持长矛扫开面前的兵刃，她瘦弱的肩膀与身躯爆发出无比强大的力量。
硬生生闯入一条生路，而这一切全都落入大雄眼中。
对诺比塔来说，只要使用盖亚的空间能力就能轻松逃出去，为了不让贞德一心求死他故作柔弱之态，如今看到贞德为了保护自己而拼尽全力。
要说不感动肯定是骗人的。
好几次后方刺来的利刃落入大雄眼中，在他眼里威胁不大的攻击被贞德尽数挡下，生怕自己身旁的男孩死在士兵们手中。
“走这边！”
少女抓住大雄的手腕，抓得很紧，脏兮兮的脸蛋有汗水滑落，神经紧绷，拉着他朝小路跑去，希望能在那片废弃的旧城区将追兵甩掉。
但只要不逃出城，都不算安全。
贞德拉着大雄在前面奔跑，后面的追兵跟在屁股后面，一踏入这片狭隘的小路人多的优势立刻不复存在，一条路只能让五六个人同时穿过，大大缓减贞德的压力。
“没用的家伙！！给我拦住他们啊！拦不住就用你们的身体堵住路口！这么多人居然都让他们跑了？！混蛋混蛋！”
破口大骂的是一位贵族。
“给我追！决不允许他们逃走！通知军队，包围鲁昂，一只鸟都别想飞出去！！！”
“是——”
贞德逃脱引起海啸一般的震动，谁也没想到在所有人注视下她可以逃走，怎么看都很不合理，神父主教乃至贵族们清楚，要是让她就这样跑了，自己就完蛋了！
全城戒严，不要命的疯狂搜寻那两个人，而引起这一切的罪魁祸首，从天而降的野比大雄，更是让他们恨到了骨子里。
不过当前，被记恨上的男孩和贞德两人躲在一间破旧的茅草屋里，附近哼哧哼哧的猪朝着他拱来拱去。
猪圈啊......

099 贞德的白月光
一位是传说中的圣女、天主教圣人、法国民族英雄的贞德，一位是被世界意志选中、来自未来时空的少年。
这俩人现在躲在猪圈里，这些猪还不断往野比大雄的身上拱，弄得他满头黑线，动物亲和能力也太夸张了吧，你们这些猪给我靠远点啊！
哎，算了，为了让贞德改变牺牲自己的想法，我就稍微忍一忍。
“那些士兵短时间还找不到这里，”贞德胸口微微起伏，大口喘息，身上的汗水还有长久时间没洗澡而产生汗臭味，大雄则不以为意，一对好奇的目光直直盯着她脸旁。
尽管长时间没有打扮而披头散发，这位奥尔良的少女依然风姿卓越，脏兮兮的外表也无法掩盖她的魅力。
不过大雄在自己的时代就见过她了，对此并不惊讶，只是有些感叹，那段时间我被骗的好惨。
“怎么都想不到，会变成这样，”贞德仰头眺望阴沉的天空，心情复杂说道，“原本以为我的宿命就是死在那里，谁知——”
回头看着自己身后的男孩，因为他，全都乱了。
“宿命？谁定下的？那些神父？还是贵族？”大雄好笑。
贞德咬咬嘴唇没有回答，而是换了一个话题。
“你是怎么出现在我头顶的？你的目的......是什么？”
“我之前不是说过很多次吗？”野比大雄头都大了，“我的目的是为了救你......说起来你是不是有个名字叫让娜？”
“你怎么知道？！”贞德大惊，自己的本名是让娜，只不过除了亲人之外没人知晓这个名字，在外面一直用贞德。
“那就没错了，我就是为了你才来这里的，”还真的是同一个人啊，让娜、贞德，大雄捂脸，“你好，我叫野比大雄。”
“野比大雄......”
重复念着这个名字，贞德看他的眼神无比复杂，“为什么要来救我，我们有什么特殊的关系吗？”
“你是我崇拜的偶像啊，这层关系算不算？”他踹了一脚猪屁股。
“崇拜......就因为这个，你落入了这种境遇，”贞德有些生气，有点无奈，“全城的士兵都在搜捕我们，你知不知道有多危险？要是被他们抓住，和我牵扯上关系的你，他们不会放过。”
“所以我们才要逃跑，对不对？”
“......没用的，那些人不会放过我们，你不知道他们为了给我定罪做到什么程度，”贞德开心不起来，暂时逃脱追捕的她半点开心都看不到。
心事重重，表情灰暗。
她不是担心自己的安危，而是担心这个男孩被自己连累。
想到这里，贞德豁然起身，宝蓝色的眼瞳里亮着坚定的光芒，“现在他们还没找到这，我回去吸引他们注意力，你想办法逃走——”
大雄把她拉回来，“你是想回去自投罗网？我不允许！”
“只有这个方法能让你平安逃脱。”
“但是你会死，我说过了，我正是为了你才来这里的，你要回去送死，那我岂不是白来一趟？”
没有死亡的贞德说不定会改变历史，改变很多东西。
但他无所谓，这样看着贞德送上火刑柱，他做不到。
“死亡本来就是我的结局。”
被大雄死死拽住手拉回去的金发少女轻轻呢喃。
啪。
他一巴掌按在旁边的猪头上，“猪猪啊，让你去送死，你去不去？”
哼哧哼哧——
“连家养的猪都不愿去死，贞德，你还比不上人家一头吃了睡睡了吃、没有梦想的猪。”
“......”
怎么感觉他在骂人呢？贞德脸颊一抽，神情纠结，“为什么......为什么你要帮助我，为什么非要救我？”
“这是我想问的，为什么贞德你非要去送死？非要牺牲自己？”野比大雄一边玩弄猪猪一边问，“现在都逃出来了，不应该想着逃出去吗？”
对此，贞德沉默了好一会儿才开口，她的声音有些嘶哑、有点失落，肉眼可见的无奈道，“英格兰提出了条件，我的牺牲可以为法兰西换来和平与休战，这是有意义的。”
“哈？！！”
“其实......”
大雄对贞德的历史不是很了解，但也知道贞德是在撤退途中，因为友军害怕英军闯入而提前关门，导致贞德被俘虏。
但是现在听她的话，并非如此，而是受到了内部贵族的背叛......把她主动送出去的。
贞德主张进攻巴黎，查理七世却希望休战，结果进攻巴黎的时候收到王室命令撤退，英格兰王室见识过了贞德的可怕，让法兰西内部的贵族叛徒出卖贞德，并提出了条件。
“我的牺牲能给法兰西换来和平，这就够了。”
“淦！这不就是岳飞么，”野比大雄目瞪口呆，“还有你也是个憨憨，这种话都能信？用你换来和平？没这么天真吧？”
英法百年战争在贞德死后依然持续了二十年，和平休战？这是不可能的。
“被你这么一说，我更不能眼睁睁看你去送死，”野比大雄撸起袖子，“堂堂法兰西民族英雄落入这种境地，不说我，其他人也看不过去，无法接受。”
“真是讽刺。”
贞德诧异的看着大雄，这个孩子明明年龄不大却有着与年龄不相符的成熟，“英雄......哪有那么夸张，我只是个村姑而已。”
“......要不是知道你是贞德，我会觉得你在凡尔赛，”大雄吐槽完又笑了，“既然你是村姑，那更不能看着你去送死。”
“为什么？”
“看着一个村姑少女沦落为政治的牺牲品，这多让人绝望，”野比大雄摇头叹息，脸庞一正，“彻头彻尾的悲剧，所以，我不会让你去送死。”
“这世间，还是美好的东西多一点比较好。”
贞德呆呆的望着男孩无比严肃认真的面孔，注视着他那双漆黑深邃让人捉摸不透的眼珠，目光对视缠在一起，呆滞片刻的少女咬住嘴唇。
“可是......”
“没什么可是的，我说了，我不允许你死，”野比大雄一把抓住她的胳膊，“如果你非要回去，那我跟你一起，反正牺牲者多一个少一个没什么区别，对不对？”
“你真是......”
贞德的内心感触颇深，被大雄这一番话说得内心触动，脸上是无奈苦笑，可她自己清楚心里涌动的欣慰和感动，那一抹开心无法忽视。
尽管下定决心要奉献自己的生命，可贞德也是一个人，是个正常的女孩，怎么可能不会难过悲伤呢？特别是看到自己曾经守护的人民和国家都背叛自己。
她不仇恨他们，但也会痛苦和难过，反而导致贞德选择死亡，以此获得解脱——
但是现在，望着面前紧张兮兮抓住自己衣服、生怕我回去自投罗网的男孩，望着他纯洁炙热的双眸，那一双好似会说话的眼睛，仿佛有股魔力将人吸进去。
还有他的笑脸......
心里那块干涸枯寂的区域重新被温暖填满，让贞德久违的体会到了什么叫做美好，特别是他的笑容，就像一束白月光照进心间，让自己重新有了活下来的动力。
纵使被背叛，纵使被敌人污蔑陷害，有大雄在身边，就没什么大不了的......明明只是刚刚认识的男孩，却让我产生难以言喻的感觉。
真奇怪。
所以为了他，我也不能回到那片虚假的审判之地，不能让他死在那些刽子手的手里。
贞德她改变注意了，深呼吸后，将手掌放在大雄头顶，轻轻抚摸，“我知道了，大雄......我们一起逃出去！”
“这才对嘛，不过贞德你能不能不要摸我的头？”大雄想推开她的手。
“怎么了？难道你不希望我把你当做孩子看待？”金发少女笑的很开心，已经很久没有这么灿烂明媚的笑过了。
“那倒不是......因为你身上太臭了。”
“......”
贞德笑容渐渐消失。
“哪怕在猪圈里，贞德你身上味道还是很大啊，”野比大雄捏着鼻子后退了两步，“多久没洗澡了？”
多久没洗澡？自从被抓进牢狱里就没有洗过澡了，期间又是审判又是被逐出教会，花费了两个月迎来死刑，直到被大雄救下。
这期间自然是没有清洗过身子。
贞德也意识到自己身上味道有些重，望着大雄古怪的眼神憋红了脸，咬嘴完全不知道该怎么回应，这位机灵聪慧的村姑少女，又一次被击沉。
“噗——生气了？我只是开玩笑的啦，虽然你身上味道是有点重，但是没关系，”野比大雄重新靠上前，拉住少女的手，“我不嫌弃你的。”
“......哼，你嫌弃就嫌弃，”贞德挣脱，“管我什么事。”
“真的没嫌......”
哐当——
“找到了！！”
“异端！异端在这里——！”
急促的脚步声由远及近，朝这边靠近，贞德拉住大雄，“被发现了！大雄，我们快走！”
两人从猪圈里冲出来，贞德回头，对自己身旁的男孩挤出微笑，看大雄的眼睛里满是温柔。
“大雄，我会保护你——”

100 契约之吻
“找到他们了！在这边！”
“快追！”
“公爵大人有令，生死不论！”
踏踏踏踏踏踏——
越来越多的脚步声从四面八方围来，贞德拽着大雄的手在黄昏下奔跑，天色已暗，夕阳的余晖在阴沉的天空下更显黯淡。
秋风萧瑟落叶起舞，大地上充斥着一层破败荒芜的气息，满身狼狈的少女与男孩这个独特组合，被士兵们追捕的两人在无数人心里掀起了惊涛骇浪。
有诅咒的、有气急败坏的、有期待的、有祈祷的......作为战争的核心人物，贞德的生死牵动无数人的心。
而野比大雄这个突然出现的神秘少年，也让很多人咬牙切齿。
不过现在威胁和黑暗正在步步迫近，偶尔从房顶跳下的士兵枪刃捅向男孩的脖子，公爵大人说了死活不论，作为贞德保护的对象，他也是目标。
砰！
枪戟碰撞，贞德将士兵捅了个透心凉，拉着大雄继续奔跑，一路逃杀中少女的体力迅速下降，浓厚的喘气和额前汗水告诉身旁的男孩，她似乎已是强弩之末。
“呼......呼......”
“贞德，”全程被她保护的安然无恙，但凡有靠近或者威胁的人靠近都被贞德一一斩落，明明有着超乎寻常的力量，却被少女保护。
望着她咬牙坚持，依旧忍不住气喘的少女，大雄心里思索，果然还是暴露自己的能力吧，虽然带着贞德也不一定能对抗千军万马，但逃走是没问题的。
“你快坚持不住了吧？”
“我没事，”身心俱疲的少女对他挤出一个微笑，殊不知大雄能感受到她掌心的汗水以及轻微颤抖的手。
“你看起来不像没事的样子......”
野比大雄叹了口气，回头望望那些紧追不舍的士兵，“看来很难跑了，那些家伙真是执着啊。”
“我们会逃出去的，”贞德抿紧嘴唇，“我不会让你死在这里。”
“明明应该是我救你，怎么变成了贞德你保护我？”大雄忍不住笑起来，“其实我......”
“主人——”
系统突然打断他的话，“如果你愿意的话，有一个能力很适合你，说不定对让娜会有效果。”
“什么？”
“是那个女人的能力。”
那个女人？是谁啊？
大雄一头雾水，不知道系统指的是谁，直到盖亚出现，“你是说......我的加护？”
“盖亚的能力？加护？”野比大雄闭上嘴巴，看了一眼依旧前面拉着自己的贞德，注意力顿时放在盖亚身上。
“世界的加护——这是我比较特殊的能力。”
来自世界意志的独特能力，世界加护，可以赋予他人世界的庇护，获得世界赋予的特殊力量。
说白了就是以某种方式把自己的能力给予别人。
作为世界意志附身的少年，大雄也可以用这个能力。
“确实，这个能力可以对让娜小姐使用，但我没用过......因为它有些特殊，”世界意志说到这里，声音语气都带着一点微妙，大雄没注意到，他双眼放光。
“世界的加护啊，听起来很不错，把自己的能力赋予别人，岂不是说可以把我的能力给别人使用？英梨梨、桐子她们都可以被加护？”
我这密密麻麻各种各样的技能，正愁没地方用。
“有这样的能力你不早说，盖亚，要如何使用？”
“大雄你确定要用？这个能力......使用方式有些特殊，”世界意志为难。
“特殊？怎么特殊？”
“这个......”
不知道自己保护的男孩正在跟某个神秘存在心灵交流，贞德感觉自己的手有万钧之力难以抬起，肌肉酸痛和沉重的身体让她气喘吁吁。
掀飞挡在前面的盾卫，眼前豁然开朗，然而来不及露出兴奋之色，赫然看见一列列的士兵方阵立于眼前。
更让人绝望的是那一匹匹高头大马，完全杜绝了他们逃跑的可能，后有追兵、前有骑兵，贞德猛地停下身子，抬头眺望。
大门看似近在咫尺，其实咫尺天涯。
“罪人——！”
“你们已经无路可逃了，”主教大声嚷道，冷眼旁观，“当你选择逃走的时候，你的罪状又多了一条。”
“那种东西，已经无所谓了，”贞德站在原地，任凭大风吹动自己的头发，民众躲入家中紧闭房门，不敢再来围观。
“承认你的罪行，俯首跪下，也许主会饶恕你。”
“如果我俯首认罪可以让你们别为难这孩子，那我会这么做。”
不是，都这时候了你还想着让我跑啊？
“不可能！除非他撇清和你的关系，那我可以考虑对进行思想教育。”
“不可能！我生是贞德的人，死是贞德的鬼！”野比大雄叫嚣。
“......”
额，这是不是表白？大家都惊呆了。
“哼，异端！！果然，你们的下场只有一个，那就是火刑！！”
贞德无奈的给了大雄一个白眼，虽然知道他会这么说，但当着这么多人的面还说这样的话，真是的......不过，为什么有点脸红呢？
这种话听上去太......害羞了。
“看来没办法了，”贞德举起武器，“哪怕主要惩罚这样的我，我也无法认罪，现在的我是为了这个孩子而活着。”
所以说，你们两人说的话，怎么有股你侬我侬的感觉？
“呵，你以为，自己还能反抗吗？”
望着大片士兵，贞德手指发白握紧枪身，她知道现在九死一生，但是只要自己没死就不能放弃，至少给大雄创造机会......
心中思绪万千，一只手放在肩膀上都没有反应过来，直到大雄的声音从耳边传来，他的嘴巴贴着自己耳边，轻轻地说着。
伴随着吐息打在耳朵上，痒痒的。
“贞德，别担心，我有办法——”
“什么？”她回头，发现大雄的脸和自己靠的很近，能从他漆黑眼睛里看到自己倒影。
“和我签订契约，成为魔法少女。”
“啊？”
“哈哈，我开个玩笑，但大致是差不多的意思，”野比大雄一字一句道，“和我签订契约，可以得到特别的力量，贞德，你愿意相信我吗？”
少女跟大雄目光相对，平静的对视，她突然微笑，“我相信你，大雄，如果是你的话......契约，可以。”
“虽然这是我希望的，但你太容易相信别人了吧？咱们才刚见面。”
“虽然刚刚见面，但我能感觉到，大雄你是特别的，”贞德完全没有怀疑，轻笑道，“要怎么做？”
“这样就可以了。”
少年有点涩然......世界的加护居然要通过这种方式来赋予，不过这一切都是为了贞德，为了逃出去，没什么不好意思的。
他突然上前，本来就跟贞德靠的很近，这一下唇瓣的触碰猝不及防，让少女根本没有反应的机会，更无法拒绝，当她回过神的时候，大雄已经把舌头伸进来了。
他......他在干什么？！
贞德如遭雷击，身体酥酥麻麻无比僵硬，纯洁的奥尔良少女被惊呆了，周围的人也被惊呆了，下至士兵神父、上至贵族主教，呆呆看着那两个靠在一起亲吻的少年少女。
在这生死危机下，在这种肃穆气氛下，那两个家伙居然......居然......
所有人都被塞了一嘴狗粮。
当事人的贞德快要晕了，让她震撼的是神秘的力量流进自己身体，涌入四肢，疲惫正在缓慢消失，体力、精神都开始恢复。
不光如此，自己的力量、体质、速度都在飞速提升。
这......这是什么情况？
直到大雄松开她，少女愣愣看着面前的男孩，嘴里还残留着他的味道，脸颊刷一下红了，这是她的初吻......
也不知道是因为自己的初吻被夺走而震撼，还是自己身体的奇怪变化而震撼。
总之心里很乱。
眼神飘忽不定四处乱瞄，她忍不住小声说道，“你不是嫌弃我臭么，还亲我......”
喂喂，这是重点吗？
“这是契约必要的方式，没办法，我只能忍忍了，”大雄摊手。
“......”
这个小鬼头，为什么有时候这么可恶呢？
“不过刚刚那个吻，我不讨厌......很舒服哦，贞德。”
“你......”
少女脸蛋快要爆炸了。
“而且这是我的初吻——”
湿吻的话，确实是第一次。
这句话把贞德弄得更加害羞，这个在战场上英姿飒爽的少女、法兰西的英雄，此刻露出了少女娇羞的一面，实在是大雄的举动把她吓到了。
涉及到男女方面，她还没经历过。
“给我抓住他们！！！那两个异端，我要烧死他们！绑在火刑柱上，烧的灰都不剩——！！！”
所有人都怒了。
教会贵族全都声嘶力竭的大叫，周围的士兵吼叫着挥动刀剑，骑兵马匹掀起阵阵烟尘，所有人双眸赤红散发出浓郁的杀意。
贞德赶紧弯下身子。
“大雄，到我背上来！”
“来啦——”
跳上贞德后背，焕然一新的少女，对着骑兵发起了反冲锋。

101 你有没有喜欢的人？
“那是......什么？”
战场应该是一边倒的碾压，本来应该是这样的，在铁蹄下的那个瘦弱少女绝对会被踩成肉酱，反冲锋？简直就是蚍蜉撼树！
但是他们看见了什么？士兵、贵族、神父全都错愕的瞪大眼睛，一副见了鬼的表情。
长枪横扫，周围数十个士兵全部飞了，战马嘶鸣倒地，将背上骑士掀翻，一击......便有这样的威力，然后跳上马背、控制马匹、掉头狂奔——
瞬息之间便来到了门下。
“该死的！拦住她，给我拦住他们啊！！！！”
肥胖主教双手捧脸阵阵哀嚎，毫无用处，眼睁睁看着贞德骑马来到门下，一声震响，手中长枪寸寸断裂，门被炸开。
骑着马的贞德带着野比大雄，跨过废墟的大门。
逃走了——
无论谁都没想到会是这个结果，被认为瓮中之鳖的贞德，即将被审判烧死的贞德，居然逃走了？！
“还不快追——！”
公爵、贵族，英格兰、勃艮第的人都急了，“要让她跑了！你们谁也逃脱不了责任！！快给我把她抓回来！！！”
哈哈哈哈——
大雄坐在贞德后面，搂着她的腰忍不住大笑，特别看见后面那些追过来的骑兵们，对着他们疯狂鬼脸，贞德也很开心，但她还是比较矜持，忍住了。
腰间的手松开，她被吓得连忙侧头，看见大雄张开双臂迎着大风，“大雄？抱紧我，小心掉下去！”
“哦哦，没事的啦，”嘴上这么说，双臂重新搂紧少女的纤腰，微微用力，双手搭在她的肚子上，前胸紧贴她的后背。
贞德能感觉到他的力量，胸口被箍的撑起......微微涩然。
虽然我让你抱紧我，但大雄你这抱的也太......紧了吧？
刷刷刷——
旁边飞出的箭矢让贞德把这事抛到脑后，一惊，回头眺望，后面换上一队队弓箭手，箭矢飞射，贞德不由得加快速度。
“大雄，你没事吧？”
“没事，没射中我......那些家伙真烦人，怎么办？”
“我熟悉路，我们往山里钻。”
“好！”
骑兵的机动性遇到山林，顿时没用了。
-------------------------------------
月光悠悠，夜空中那轮残月皎洁明亮，散发出清冷的光芒，山边的密林深处经常有野兽出没，极少有人敢深入这里。
但是今天，这里迎来了两位不速之客。
哗啦啦——
河边的少女捧起略有凉意的水洒在身上，顺着细腻白嫩的肌肤滑落，湿漉漉的长发搭在肩膀前，清澈的河水让她与月亮相辉映，好一个月下美人。
贞德呆呆的看着夜空稀疏的繁星和月亮，“我还活着......本来，我应该在今天死去的，现在却活了下来......”
都是因为那个少年啊，简直就像是奇迹，两人就这样奇迹般的逃出鲁昂，逃进这片森林山脚。
想到这里，贞德抬头，轻轻抚摸自己的唇瓣，想到那个被突袭的吻，脱离危险后，那个吻的感觉又回到脑海中，让她心颤。
必须承认，相识一天不到，贞德就再也忘不了他了，那个从天而降的少年，在刑场上公然站在自己这边，冒着死亡的风险拉我一起逃跑、不愿一个人逃走、也不允许我牺牲自己......
说什么是为了救我才来的......他到底是什么人呢？
“大雄......”
发生的一幕幕在脑海里飘过，贞德手指在樱唇上抚摸，“契约......之吻么。”
哗——
掀起的水幕迎面扑来，贞德连忙站起身又赶紧蹲了下去，“大雄？”
“哦？贞德？你在洗澡啊，嘿嘿——”
“你，你干什么。”
“我在抓鱼呢，”野比大雄伸出脑袋在水面上，盯着那边捂住身体的少女，单纯的眨眨眼睛，“贞德，干嘛这么害羞啊？”
“我是女孩子，你是男孩子，我当然......赶紧转过身不许看！”她恼羞成怒，“抓鱼去别的地方抓！”
“别的地方我都找过了，抓不到，就这里好抓，看来这些都是色鱼，专门往漂亮女孩的地方钻，啧啧。”
贞德又好气又好笑，他是暗示我漂亮么。
拨动自己发丝，沉浸在水里的女孩脸蛋绯红，满是羞涩与清纯的气息，与战争中的贞德判若两人。
“好了，我马上就洗完，你快点上岸，小心生病......”大雄之前说自己身上臭她可没忘记，而且这么久没洗澡很难受，洗一洗舒服多了。
话音刚落就看到大雄月光下的脸庞突然严肃，皱着眉朝自己游来。
“大雄？你......你干什么？！别靠过来.....我要生气了！”
面对佯装发怒实则慌乱的贞德，野比大雄毫不理会，在羞恼的贞德目光下来到她身旁，目光落在她身上的伤痕处。
细腻柔嫩的肌肤宛如丝绸，也因此她身上的伤痕、血痕十分明显，之前在城里没注意，现在，大雄立刻就注意到。
这些密密麻麻的伤痕，触目惊心！
“你......”
贞德要生气了，不得不背对大雄，扭头正要呵斥快贴上身体的男孩，突然对上少年那双清澈的眸子，她一滞。
“贞德，你的这些伤......”
清澈水润的双眸有一些忧伤、心疼和难过，伸手轻轻触碰那些血痕，少女身体不知道为什么，在大雄手中异常敏感，轻轻抖动。
“是被拷打出来的吧？”
“不......也不全是，”她睫毛颤动，不自然的移开目光，“一些是战斗受的伤。”
“骗人，战斗伤怎么可能是这种淤青？”他温柔的摩挲，表情沉重。
“......”
贞德不说话了，沉默。
“疼吗？”大雄抬头。
“不疼......”
“说实话。”
“是实话啊，当时很疼，现在......已经不疼了，”抓住了大雄放在自己伤口处的小手，贞德握得很紧，蓝眼睛一闪一闪的，“大雄，在心疼我吗？”
“......嗯，心疼。”
成为英灵后她身上的伤当然都消失了，但是现在......这些贞德所经历磨难、苦难留下的痕迹，都保留了下来。
看的大雄眼里满是心疼。
“大雄......”
贞德自认自己不是脆弱的人，可是看着大雄摩挲自己的伤痕，听着他的话，她也忍不住心脏一颤，胸口几乎被温柔融化。
那些受过的苦在他的心疼下，都不算什么了。
眼里满是柔情的金发少女唇角悄悄翘起，突然拍打河水朝着大雄泼去，把他淋的闭上眼睛，后者面无表情睁开眼，感受自己睫毛上的水珠。
“贞德——！”
两个人顺势就在河里打起了水仗，很久没有这么轻松过了......少女微笑，笑着笑着，突然瞥见大雄盯着自己胸口发呆，不由低下头。
“......”
“啊！”
玩的忘乎所以，春光乍泄，“不许看！”
全都被看到了......怎么自己一点防备都没有呢，贞德洗完澡上岸，穿上衣服依然没有从羞耻中走出来，不敢跟大雄对视。
“肚子应该饿了吧？我弄了烤鱼，不过没什么调料，”野比大雄把捉来的鱼包在叶子里，埋在火堆下沙子里烤。
“还有一点野菜熬的汤，虽然味道不怎么样不过填饱肚子没问题，想不到我料理技能在这里发挥了作用......贞德？”
说了半天都没回应，抬头望去，就见她呆呆看着自己，两人视线对上那一刻又慌忙躲闪。
大雄眨眨睫毛，嘿嘿笑，“还在害羞嘛？”
“你说什么，我听不懂，”她移开头，装傻。
“是是，听不懂听不懂，”说着大雄往贞德那里移，凑上去耸耸鼻尖，嗅了嗅。
“你干什么？”贞德满脸不自然。
“我闻一下......嗯，没有之前的味道了，洗得很干净。”
“......”
“对了贞德，想问问你，”野比大雄抱着膝盖坐在篝火边，沉默的等待中有些无聊，他想起一事，“你有没有喜欢的人？”
“喜欢的人？为什么要问这个？”贞德惊讶。
“emmmmm，就当是我八卦，有点好奇你有没有恋人、喜欢的人这种，有吗？能告诉我么？”
“喜欢的人啊......没有，”贞德想了半天，摇头，“我也没有恋爱过......也没有这个机会。”
确实，这个时代，哪有恋爱的机会。
“这样。”
大雄颦眉不解，陷入沉思。
“怎么了？我没有喜欢的人......很奇怪吗？”
“也不是......烤鱼好了，”大雄把烤鱼挖出来，打开树叶，白嫩的鱼肉上鱼香飘散，贞德咽着口水。
“原味烤鱼，尝尝看～”
贞德很饿了，但她没有急着吃，而是手指抓了一点鱼肉放在大雄的面前，美眸俏生生的望他。
大雄与她对视半晌，张开嘴，指了指自己嘴巴。
贞德只好放进他嘴里，结果......
“大雄！你，干什么啊？”
“吮手指，是常规操作——”
“......”
月光下的两人，靠的稍微近了一点。

102 被误会了
夜晚森林里温度很低，何况两手空空的大雄跟贞德，只能天为被地为席，顶多弄点树叶遮盖，然后就这么席地而眠。
条件简陋不允许啊。
贞德就躺在大雄身旁，枯萎的落叶跟草地混杂在一起，带着泥土的味道，他默默注视少女的后背，用手指轻轻捅了捅她的背部。
“贞德，你冷不冷？”
“不冷。”
“......”
不应该是冷吗，这个天气，又是荒郊野岭的，身上衣服又少，我都......好吧，我这是天赋异禀体质出众，才不怎么感觉冷。
但你......
靠，差点忘了世界的加护，我的身体属性都通过加护给予了贞德，难怪她冷，加护啊......需要通过亲吻的方式来赋予加护。
这规则也是挺离谱的。
“你冷吗？”贞德忽然转过身子，与大雄四目相对，轻轻问道。
“我......有一点，”他因为说谎而有点脸红，“我只是个普通的、柔弱的小男孩而已。”
贞德居然没有怀疑，明明那个契约之吻给她留下深刻的印象，身体的变化让她震撼，却没有怀疑大雄是否如表面上这么柔弱。
对于自己一路保护逃出来的少年，她十分信任。
闻言，往大雄这里靠了靠。
“这样好点了吧？”
“啊，嗯......”野比大雄不好意思的闭上眼睛。
“其实我已经习惯了这样......比起监狱里这儿反而更舒服些，”她说着忽然发现大雄抓住了自己的手，眼中透着关心。
“没事，都已经过去了，”她重重的吐出一口气，回以安慰的眼神，“现在我们已经逃出来了不是么。”
“是啊，逃出来了，但谁知道你会不会回去送死。”
大雄吐槽。
“......”
贞德哭笑不得的捏捏他鼻子，“在你心里我就是这样的笨蛋么。”
“你好意思说，你前面难道不是这样的笨蛋？”
“我那只是......”贞德尴尬，“那只是没办法，何况......我也希望能结束战争。”
“所以说贞德你是笨蛋，你死了就能结束战争？我可以确定的说就算你死了，英法战争也不会结束，还会继续下去。”
闻言，少女沉默了，良久才叹气说道，“我也觉得战争不可能轻易结束，只是......之前一直不愿这么想罢了。”
“那你现在有什么想法？”
“想法？”
“对未来的想法，”我这算不算改变历史？大雄心想，未来变成什么样都不奇怪了。
“未来......”原本应该死去的我又活了下来，贞德也不知道未来会是什么样，走一步看一步吧，“未来还太远了，先逃到安全的地方吧，那些追兵还没有放弃。”
“说的也是......”
“睡吧，大雄，明天我们要继续赶路。”
“嗯。”
看着他往自己怀里缩了缩，贞德精致皎洁的面庞满是温柔，看着他安详的面孔突然打趣一句，“我身上不臭了吧？”
她可是特意在河里清洗了很久的。
“不臭不臭，很香哦，”大雄拱拱鼻子，嘿嘿笑着，把他闹了个大红脸，“想不到法兰西英雄少女也会在意自己的美丑啊。”
“什么英雄啊，都说了我不是......”
贞德被他说得不好意思，正要反驳，突然表情紧张的从地上坐起，将大雄拦在自己身后目视那一片茂密的丛林，神经紧绷。
诺比塔眨眨眼睛，跟着坐起身子，盯着那里。
“大雄，小心那里有......”
沙沙沙——
不用贞德提醒就已经看到了，从里面钻出来的一只花斑大虫，威武雄壮的老虎出现在两人面前，月光下的双瞳反着白光。
阴冷冷的盯着大雄和贞德。
“野兽......差点忘记了，山里经常有野兽出没，”之前没遇到让贞德暂时忘到脑后，想不到快休息的时候遇到老虎。
“大雄你......大雄？”
看着走到自己前面的男孩，贞德急了，“你干什么快回来，很危险的！”
“贞德你关心我，我很开心呢，嘿嘿。”
“这时候了还......”
“但是没关系，它不会伤害我们，”野比大雄安抚急躁的贞德，注视那边缓缓靠近的老虎，嘴角上扬，“放心吧。”
“不会伤害我们？”
看见那老虎猛地扑向大雄，贞德瞳孔一缩想要回击，不然大雄真会被它吃了，却被男孩认真的眼神阻挡，摇摇头。
下一秒，大雄被扑倒了。
“大雄——大雄......额。”
贞德揉揉眼睛，看着扑倒大雄的老虎一副亲昵姿态的舔着他脸，贞德目瞪口呆，几乎以为是幻觉，确认了真实的一幕后结结巴巴开口。
“这，这是怎么，回事？大雄，难道，它是你养的老虎？”
“不是啦，因为我天生和动物亲密的原因吧，哪怕是野兽也不会对我产生敌意，”抱着硕大的老虎大雄眯起眼睛。
“今晚可以抱着它一起睡，毛茸茸的很暖和，看来晚上不怕冷了。”
“......冷的话，有我抱着你也不冷吧，”看着他和老虎亲密嬉戏，贞德不由嘀咕道。
“贞德你又没有毛，抱着不舒服。”
“......那你抱着你的老虎睡去吧。”
“别啊，我开玩笑的，贞德怀抱也很舒服，晚上我们挤在一起嘛。”
贞德只是随便说说，让大雄和老虎单独睡在一起她也不放心，望着大雄可爱的面孔她无奈摇头，在他另一边坐下。
如大雄所说，挤在一起度过了这个夜晚。
这个偶然遇见的猛兽在大雄面前几乎就是萌宠，让贞德啧啧称奇，不过终究不能把它带出大山，在他们走出森林后，跟它进行了分别。
逃往法兰西的贞德担心会被英军发现，和大雄也只走难走的小路，所以花费不少时间，这几天风餐露宿，即便已非常人，他们也很是疲惫。
所以看到有个小村子的时候，他们是很开心的，至少可以暂时休整一下了。
附近没有英格兰军队，巡视一圈放心的踏入这个不知名的小村子，连村子恐怕都算不上，就是几座简陋的茅草屋。
有人就够了。
“老伯，我们是路过的旅人，可以在这里借宿一晚么？”
“旅人？可以是可以，不过我们屋子小，你们不嫌弃的话。”
“没事，有个遮风避雨的地方就可以，谢谢——”
“现在战争时期还有旅行者真奇怪，看你们的样子，应该是夫妇吧？”
“......”
这误会，尴尬了。

103 大雄，有你就够了
“贞德啊，那老伯有点怪，”大雄跟在贞德后面踏入他家，屋子里确实很简陋，不过房间小但五脏俱全，什么都有，是一个温馨的小家。
哪怕家徒四壁也比留宿野外强，实在是受够那些草渣子了，睡得真难受。
“怪？”
“咱们怎么看都应该是姐弟吧，居然把我们看作夫妻，”野比大雄肩膀一抖一抖，“太好笑了，咱们看上去根本就不像夫妇吧。”
贞德也这么认为，自己和大雄看上去确实不像夫妇，不知道那个老伯是怎么想的，当然，被误会贞德也没有解释，只是表情涩然。
“那你为什么不解释？”贞德看着他。
“贞德你为什么不解释？”大雄反问。
“我以为你会解释的。”
“额，我也以为你会解释。”
两人大眼瞪小眼，半晌一同笑了，贞德笑着笑着慢慢停下，脸蛋红扑扑的说道，“误会就误会吧，正好可以隐瞒我们的身份。”
“贞德你不伪装一下，会不会被认出来？”
“我没来过这里，那些村民不认识我，没关系的，而且他们也都是法兰西人，不会揭穿我。”
大雄点头，然后就看见贞德打扫整理房间，收拾房间里的东西，不解询问，“你在干什么？”
“打扫啊，我们借宿人家，也要帮他们干活作为补偿，”贞德一本正经说道。
“哦哦，我也来帮忙。”
贞德温柔的看着大雄，收拾完房间走到他面前，“把衣服脱下来，我拿去洗。”
真是奇怪的衣服，是大雄家乡的服装么，贞德从来没问过大雄的来历，不代表她不好奇，暗暗把这种衣服样式记在心头。
从一开始，她就知道大雄不是法兰西人。
大雄倚着门框望着在院子里洗衣服的少女，除了洗衣外还有农活、锄草，望着那个衣着朴素熟练的干农活的少女，很难把她和法国英雄贞德联系在一起。
她说的没错，现在的贞德就是一个普通的村姑，但哪怕是村姑，依然有着独属于她的魅力，让村里其他人赞不绝口。
借宿的老伯还有一个比大雄还小一点的孙子，巴巴的跟在贞德身边缠着她，似乎很喜欢这个从外面来的旅行者少女，可见贞德魅力。
如果可以隐姓埋名，在这个简单又温馨的小村子里定居也不是不行啊。
然而很快，大雄发现自己想错了。
......
村子里的水源比较麻烦，是在附近的一条河里取水，虽说距离不远，但是每次都要来这里打水也很麻烦。
金发少女提着木桶蹲在河边，喝了几口河水，又泼水洒在脸上，顿时神清气爽。
补充了水分的少女肌肤晶莹剔透，吹弹可破。
自从家乡出发参战，很久都没有忙农活了，现在做一些农活感觉异常充实，这样平淡的生活让贞德异常珍惜，她望着河水发呆，微笑。
“就这样远离争端，也挺好的......嗯？”
“这是......马蹄声？！”得到世界加护的贞德继承了大雄的身体属性、五感强度，猛地望向村子方向，浩浩荡荡马蹄声绝对是军队才有的。
“难道是英格兰军队......大雄！！！”
大雄还在村子里，还有村子里的村民！贞德抛下木桶往村子里赶，满脸焦急与慌乱，如果，如果因为自己而连累了别人。
哪怕村民逃过英格兰的报复，他们也不会放过大雄，为什么我没有和大雄一起，明明说好要保护他的。
贞德加快步伐，她隐约听到了兵器交戈的碰撞声，还有怒吼声，不过当她踏入村子时，战斗声音已经消失了，少女呆呆的站在那儿。
眼前只剩下满地的的尸体和血迹，触目惊心！
结束了？
她震撼的发现，那些尸体并非村民，而是英格兰士兵，脸上绝望情绪还没消失，定格在脸上，这上百士兵无一幸免，全部死在这里。
位于尸体中间的那个少年，正是贞德熟悉的大雄，面无表情，换上的新衣服上沾有血迹，手持一把长剑。
熟悉又陌生。
村民们安然无恙，他们却蜷缩在远处没有劫后余生的喜悦，反而惊恐的看着野比大雄，那个少年。
自己去打个水，短短的几十分钟，怎么就变成了这样？
“大雄？”
贞德声音打破平静，让情绪不太对的大雄回过神，看见贞德后愣了愣，随后低着头沉默，暗暗咬牙。
贞德不适应，一直以来他都是那副喜笑颜开的乐观态度，哪怕在刑场上调皮吐槽不断，正是这样的性格给贞德注入新的活力。
但是现在......第一次看到他不言不语，神情灰暗。
贞德有些担心他的状态。
“恶魔，恶魔——”
那些村民惊恐的看着大雄，又看看贞德，大叫，“果然！教会神父大人说的没错，你已经被恶魔诱惑，变成了异端！”
贞德呆住了，她仿佛明白了什么。
大雄表情更冷，牙齿咯吱咯吱咬着，提着剑就要过去，被身后一双洁白玉手搂住，不知道何时来到身后的少女就这样将他搂进怀里，从后面拥他入怀。
“大雄，已经够了，已经够了哦——”
“......”
野比大雄沉默，胸口起伏，贞德能感觉到他的身体在颤抖，少女轻咬樱唇，搂紧他，很紧很紧。
“都是我的原因，都是我让你受到了惊吓......很害怕吧，不怕不怕，已经没事了。”
喂喂，看看满地尸体，受到惊吓的到底是谁啊？！
“这些人，背叛了我们。”
野比大雄毫无感情的说道，正在压抑着什么。
“我知道，我知道，”抱紧男孩，手捂住大雄的胸口揉着，贞德闭上眼睛，宠溺的把自己的脸蛋贴在他脸上，轻轻摩挲。
“大雄一定很难过吧，心里很疼吧，我都知道，但是没关系，我会陪在你身边，乖，不难过了，揉揉就不疼了，都会好起来的。”
野比大雄嘴巴几度张开，苦涩，“我不是心疼自己，我是在心疼你啊......”
贞德心里一颤，本来她都快习惯了，被大雄这么一说立刻鼻子发酸，为什么，为什么大雄他......让我胸口这么的难受。
为什么他会这么惹人怜爱，让我控制不住自己。
酸酸涩涩，又被无尽的柔情填满。
“笨蛋～我看你就是想骗我的眼泪。”
“贞德......你也会哭吗？”
“本来不会的......谁让我遇见了你呢？”她柔情似水捏捏埋在自己胸口里的大雄脸蛋，“但是我并不难过，因为有你在身边......”
“就算被其他人背叛，只要你在我身边就不觉得痛苦，有你心疼我就够了，大雄，我现在很幸福，你在我身边，我就很幸福。”
“走吧，我们离开这里，去一个谁也不认识我们的地方，就不会再发生这样的事情了......”

104 笨蛋，已经离不开你了
为什么大雄你这么好呢......好的我都离不开你了。
这个来历未知的神秘男孩，到现在依然对他知之甚少，可贞德就是无条件的信任他、相信他，等回过神，才发觉自己已经离不开他了。
特别是今天，看见大雄站在血泊尸体中伫立的一幕，心里全是怜意与难过，坐在大雄身旁抚摸他的脸蛋，看着他安详的睡脸。
贞德轻轻地说道，“你心疼我，我又何尝不是心疼你呢？”
他还是个孩子，贞德看得出来他是第一次杀人，血水与他稚嫩的脸庞交融，形成一幅妖异的唯美画卷，其他人都在害怕、恐惧，只有贞德，她心疼他。
想要拂去少年身上的血迹、抹去他心里的悲伤，让他重新变回原来那个俏皮可爱的男孩，因为......他开心，自己就开心。
不知道从什么时候开始，我已经离不开他了。
“好好睡吧，大雄，睡醒那些不开心的事就会忘记，别忘记了，我会一直守在你身边的，”也许，我的人生没有在这里结束，我的人生还能得以持续。
就是为了大雄吧，为了守护他......这是我的愿望，也是我宿命。
至于那个村子，贞德不在乎，哪怕被那个村子的人背叛、被自己国家背叛她也不在乎，有大雄在乎自己、心疼自己，我就是最幸福的人。
现在离开了那个村子，贞德带着大雄重新踏上只有两个人的旅途，经历这事她也不敢再与他人接触，自己的身份处于敏感时期。
贞德坐在湖边看了一眼正在吃草的马儿，又望望已经睡下的大雄，掌心在他的额头与脸上处来回抚摸，希望能够抚平他心中的愁绪，也就在这时少女猛地一怔。
终于意识到一件严重的事情，今日大雄在村子里的遭遇确实让人心疼，但是他......他不是一个柔弱孩子么，为何能将那一百多骑兵全部杀死？
事后回想起来简直不可思议，要知道从一开始......从遇见大雄开始就决定要保护他，逃出鲁昂也是这么做的。
现在你告诉我，一直被我保护的大雄他拥有如此力量？
贞德表情渐渐木讷，是他装出来的？注视男孩的眼神越来越深邃......
......
醒来之时天色是暗的，空气中的湿意让他看见附近一片大湖泊，又看见贞德背靠大树闭着双眼，自己躺在她丰腴的大腿处。
身处陌生的丛林，是她把我带到这里的吧？
回过神，他回忆起村子里自己的举动不由暗自叹息，尽管当时也算是为了保护自己，不过杀人可是第一次呐，感觉挺复杂的。
“大雄？”
小小的动作把贞德惊醒，随时防备追兵至此，她睡得很浅，“你醒了。”
“嗯，我们在哪？”
“一处荒野之地，英格兰人没有追来，我们暂时是安全的，”贞德说着，又回想起村中发生的事，抓住他手，“大雄，你......”
“你没事了吧？”
“我没事，睡一觉好多了，”自然知道贞德关心自己的原因，大雄揉揉脸颊，回想起之前与贞德的关系进展，他还有点脸红。
总感觉......
“没事就好，”金发少女注视大雄半晌，“既然你没事了，那就来说说我的事情吧。”
“啊？”
贞德似笑非笑的抓着他手腕防止大雄逃脱，“说吧，你有如此夸张的武力，为何要我一路保护逃脱？那一百多士兵，别告诉我是他们暴毙而死的。”
“......”
原来是这个。
迎着贞德诡异的眼神，大雄满头大汗，自己一直装弱小，装可怜，这下还是被贞德发现了真相，虽然迟早也会被知道。
但现在的她，有点可怕呀。
“我也是没办法，我不伪装的话，你就主动去送死了，”大雄小声说道。
“所以你就故意装作可怜的样子让我保护你逃出来？”贞德又好气又好笑，忍不住在他的胳膊上狠狠捏了一下。
然后从地上起身，拍拍自己屁股上的灰尘泥土。
“我是为了你才决定活下来，但你根本不需要......所以，我也该选择回去了。”
贞德神情略显清冷。
“等等，贞德你怎么又要回去？事到如今了......而且也我需要你啊，”大雄张开双臂挡在她面前，苦恼。
“需要我？你都可以一人成军了，哪里还需要我？”
“我，要是贞德你走了，我会很孤单的，”大雄弱弱的说道，“而且我也不想在看着你回去送死。”
贞德站在原地没有动弹，仿佛不为所动。
“而且......”他灵机一动，垂下头来故作伤心，“我一直都是孤身一人，没有朋友、没有伙伴，没有恋人。”
为了不让贞德回去送死，野比大雄豁出去了，捂着眼睛偷瞄她，“像我这样的人，未来也一定会孤独一生吧，连个说话的人都没有。”
贞德似乎受到了震动，沉默不语。
“其实，我一直都很想要个老婆的，你要是死了，我就再也找不到老婆了，贞德，你不要走好不好？”
玛德我都说到这个份上，她不会还想着回去吧？大雄满脸通红，躁的，说这种话真是......好羞耻哦。
其实贞德也很害羞，恼怒道，“什么老婆，我才不是你的老婆呢......而且谁知道你说的是真是假，而且像你这样的厉害的小家伙，肯定很受女孩子欢迎吧？。”
“没那回事，我女人缘很差，也没有女孩子喜欢我，未来肯定找不到老婆，孤独一生......额。”
说到这里，他表情一呆，旋即满脸震撼的陷入惊愕之中。
“好了，我相信你就是，”贞德望着大雄苍白的面孔，终究还是没忍心拒绝，摸摸他的头，“而且......我也已经离不开你，刚刚那些要走的话，都是骗你的，笨蛋。”
“......”
呆呆的看着少女羞怯温柔的面孔，野比大雄倒抽凉气，手脚发麻。
“不会吧......”

105 贞德决定归隐？
他想起了，当初带让娜回家后跟她聊起过她喜欢的人二三事。
当时让娜说自己的那位朋友骗了她，明明很受女孩子欢迎却欺骗她自己会孤独一生，当时自己义愤填膺。
后来这事也快忘记了，可刚刚一番对话让他猛地反应过来......这，这，贞德她那个朋友不会是我吧？
直到现在也没有找到贞德喜欢的人，她也说了没有......再看现在金发少女对我刚刚那番说辞坚定不移相信的态度，大雄只觉得自己口干舌燥。
还有贞德那微妙的态度，看自己的温柔眼神，野比大雄越来越觉得那个人就是我自己。
不是，我就为了防止你回去送死才用的说辞，贞德你真信了啊？我这个时候是不是应该解释一下？想到自己原本的时空还有这个世界这几天经历的是，大雄头皮发麻。
乱了，越来越乱了。
冷静，仔细捋一捋......
“大雄，你怎么了？还难过？我说过了不会再回去自投罗网，”贞德以为他不相信，走到他面前揽入怀中，胸怀宽广，“你不相信吗？”
“我也不愿与你分开，舍不得与你分离，”她在大雄耳边吐气如兰。
“贞德......”
可以确定了，曾经她说的朋友、喜欢的人就是我，野比大雄在她怀里拱了拱，奶香让他大脑清明，内心纠结。
贞德啊贞德，你骗得我好惨呐，一想到自己当着她面讨伐自己，野比大雄都可以想到当时贞德心里是什么想法，绝对笑开花。
恨不得一头砸山上创死。
搞半天从一开始，在学校门口偶遇的那个时候开始......她就是冲着我来的，但既然聊到这个程度，大雄还有一个奇怪的地方。
我来到五百年前的时代是为了帮助贞德找到她的朋友，结果我就是她的朋友，反而促使她前往未来寻找我。
因果完全缠在一起了。
是先有鸡还是先有蛋呢？
很奇怪。
想了半天得不到答案的野比大雄狠狠甩头，“涉及到时空因果我也没什么办法，只能顺其自然......”
“大雄？”贞德见他像是癔症一样碎碎念又摇头晃脑，脸色变幻不定，连忙上前关心的捧起他脸，“怎么了？”
葱白小手捧住他脸庞，靠近仔细观察，盯着大雄眼睛，刚刚翻起眼皮就被他退开，“没事没事，只是有点不好意思。”
不好意思？
贞德也觉得自己说的话有些暧昧，不过都是自己真实想法跟心情，这样的感情还是第一次，少女也不害羞，反而宠溺的捏捏他鼻子。
“走吧，我们离开这里。”
“去......哪里？”野比大雄也迷茫了，关于自己的来历他不太好和贞德说，如今得知自己就是贞德要找的人，也对未来有些不知所措。
总不能把她带回去吧，那不就两个贞德了？
“我们现在还有地方去吗？”
“世界之大，去哪里都可以，只要有你在的地方就是我的归宿，我们找一个没有人认识我们的地方，好好生活。”
“听起来像是归隐，”野比大雄忍俊不禁，“但是，这样真的好？你不回法兰西军队？”
“......我做的已经够多了，”她是想回去，但贞德不是傻子，知道自己回去也无法改变什么，在时代的滔滔洪流中，自己也不过是一个小人物。
能陪在大雄身边，就是最好的。
是不是要跟贞德归隐，大雄也说不好，他迟早要回自己的时代，而且两人也会在未来相遇，只是这个真的不好提啊。
只能这样拖着，反正时间足够。
之后一段时间，野比大雄和贞德两人结伴在各地巡游，踏遍法兰西土地，山川、河流、平原或者森林，都留下二人的痕迹。
尽管追杀没有停止，外界的流言也从未停下，两人依旧我行我素，不像是被追杀之人反而像旅人。
累了便在山洞、林间相拥而眠，渴了饮用贞德清晨采集的露水，野外纯正的山海之味用来果腹，不与世俗牵连的两人过着荒野生活，也别有一番情趣。
几日功夫下来，二人就已经如胶如漆的黏在一起，时时刻刻不愿分离，贞德看大雄眼睛里带着别样的意味。
似乎得知大雄孤僻寂寞没有朋友的那一天开始，贞德就把他的话当真，俨然......把自己当成了他的恋人。
“贞德，你还有这样的手艺？”用藤蔓树叶临时搭建出来的帐篷虽然小，也是个遮风避雨的场所，而且睡两个人也没问题，反正他们睡觉越来越亲密。
搂搂抱抱都不算什么了。
“喜欢吗？大雄？这里就是我们的家——”
“太小了。”
“以后会慢慢变大的，”贞德拿出几条布匹，“这是我偷偷在城里买来的布......还有草堆，我想弄个舒服一点的床。”
“对了！”少女想起一事，“之前在河里撒下的网也差不多，应该可以捞上鱼，我过去看看。”
“我和你一起去。”
“大雄你在这里歇着，我一个人去就行了，很快回来。”
贞德制止，把他重新按了回去。
离开前瞥了一眼蹲在帐篷口托腮叹气的男孩，好看的唇瓣抿着一个弧度，优美动人，朝着相隔数百米远的河流前去。
不过在去之前，贞德忍不住回头看了一眼瘫在地上嘴里叼着草根翘腿发呆的少年，摸了摸胸口，无奈的笑笑。
河边的渔网撒了一夜，贞德撸起袖子将它拖出来，果真看到里面网住了几条鱼，虽然只是零星的几条鱼但个头不小，分量十足。
“分量够吃好几顿了，但是大雄他......饭量好像很大，”贞德苦恼的蹲下身子，没有急着回去而是开始处理活鱼。
一边自言自语说道。
“平时看他吃东西都吃不饱的样子，要不要多做一点。”
和大雄相处久了自然看出他胃口不小，如今随着暴食技能提升他食量确实大，让贞德注意到。
处理好新鲜的鱼肉提着渔网返回，却发现帐篷门口失去大雄的踪影。
“大雄？大雄？”
“诺比塔？”
帐篷里也没有，贞德在附近转了一圈没有看到他，不知怎的，望着空荡荡的林地心中惶恐，手中鱼落在地上。
“大雄——”

106 大雄不见了
十几分钟前——
等待贞德的野比大雄翘起二郎腿研究自己的技能表，却忽然收到盖亚预警。
“大雄——有危险靠近！”
“啊？危险？”
刚想问还有能威胁到我的人，而且世界意志的语气怎么如此焦急，他坐起身子，然后听到不知何处传来的笑声。
“找到你了！”
“啊？”
周围的树林风景慢慢褪去，在他的震撼目光下一点一点消失，被诡异的迷雾笼罩，盖亚适时出现在他面前，挡住这股力量。
让迷雾的蔓延不得不缓慢。
“这是什么东西？”
“大雄，快跑！”盖亚发出警醒，“进入时空隧道！”
虽然不清楚发生了什么，不过作为一心同体的世界意志，她肯定不会害自己，而且让她如此慌张的存在。
“休想！”
然而，野比大雄躲进时空隧道就连她们也没办法了，迷雾重新散去恢复了林间景色，仿佛刚刚都只是幻觉。
然而野比大雄消失了。
抑止力看了看空空荡荡的空地，“郁闷死了......这都能让他逃走！可恶可恶！”
“有那样的存在，非我们的过失。”
“我知道啦，但就是郁闷嘛，没想到他身体里会有一个类似根源的存在，要是能抓到就更好了，哎。”
叹气的同时，看见贞德，抑止力转了转眼珠，萌生出了一个主意。
贞德回来的时候，大雄已经不见了。
她到处转了一圈，在附近森林来来回回翻了不下十遍，一直到天空太阳落下，夜幕来临，也没有再见到大雄的影子。
“大雄......”
这十多天的开心时光，两人形影不离，几乎没有分开过，何曾像现在这样离开这么久，贞德孤零零的瘫坐在地上，神情呆滞。
“是走了吗？为什么......明明阻止我回去，明明希望我留下来陪伴，为什么又自己离开了，”难道讨厌我了？贞德不清楚，她感受着自己体内因为那个契约而获得的力量。
手狠狠抓住地上的泥土。
“也许，也许只是他贪玩，很快就能回来。”
一直到第二天太阳重新升起，没有等到大雄，金发少女心里幸存的那点侥幸终于化为乌有，大雄不会回来了，他走了。
不，也许是他被什么麻烦的东西缠上？贞德不相信大雄是讨厌自己才离开的，两人同塌而眠，他天天缠着自己，哪有讨厌的模样？
“不管是什么原因，我都会找到你的，诺比塔，”贞德舍弃了空荡荡的帐篷，朝着森林外走去，孤身一人踏上寻找野比大雄的路。
曾经和他一起，两个人的旅途是那么开心与愉快，如今孤零零走在路上，贞德眼神凄蒙，心里空落落的，也有一丝坚决。
走在自己熟悉的土地上，在城镇的道路上穿梭，通缉令贴上布告栏，周围不少惊恐的眼神与远离自己的人，也有不少崇拜的视线。
她婉言谢绝这些人的帮助，只是在一座座城市里寻找野比大雄的踪迹。
“终于找到你了，贞德达尔克！有罪之人！”
整齐的士兵位于前方，阻拦少女的路，孤身一人的贞德伫立于大地之上，面不改色，一直躲避士兵追杀的她这次出山，没有隐藏自己的行踪。
被找到也理所当然。
甚至她是故意这么做，希望能从士兵们口中找到大雄，奈何就算是追杀他们的英格兰军队，也同样在寻找大雄，不知道他的行踪。
“哎......”
名为贞德的少女踏上旅途，一边跟这些士兵周旋一边寻找大雄，踏遍了法兰西也没能找到，仿佛大雄销声匿迹甚至并不存在，但她知道这不可能。
无论是自己的契约，还是那些英格兰军队的通缉，或者那段开心的日子，都让贞德念念不忘。
在世界各处留下自己的痕迹，她在思考要不要前往其他国家，或者干脆极端一点，被教会和英格兰那些人抓住俘虏？
大雄他一直唠唠叨叨让我别去送死，那我偏偏就去送死，谁让他一直躲着不出来，谁让他要离开......贞德抱着膝盖坐在破旧的老房子里，抱怨的想。
但同时也思念着那个人。
“大雄，你到底去哪里了......”
就在她下定决心去英格兰军营闯一回，弄点惊天动地的大事来逼出野比大雄，早早盯上她的抑止力终于出现了。
和之前的大雄一样，贞德被拉进了迷雾之中，这里是无人可以触碰到的神秘空间，要不是世界意志提醒逃进时空隧道，可能大雄就被抓住逃不了。
“这里是......”
“让娜.达尔克，”出现在贞德面前的是两个女孩，尽管外表单纯可爱，却散发着让她捉摸不透的气息，心脏忐忑。
“你想要寻找的那个人，就算在这里找一辈子也是找不到的～”
“你们知道大雄在哪？！”她急了，精神一振，连眼前女孩的身份都来不及问，“大雄，他在哪里？！”
“我们不知道，”盖亚摇头，磨牙，开玩笑，要是知道早就把他抓回来了，可恶，“不过，你可以找到他。”
“？？？”
“成为英灵，我们可以实现你的愿望。”
开始画饼，当然这也不算画饼，她说的是实话。
“英灵......”
“有着丰功伟绩的英雄死后便可以成为英灵，以贞德的功绩死后肯定能成为英灵，”抑止力盖亚微笑，“谁知道......不过没关系，即便没有死亡，也能成为英灵。”
拥有肉身的英灵从者也不是没出现过。
“成为英灵，就可以找到大雄？”贞德问。
“可以，但是需要你参加圣杯战争......夺取圣杯，才有可能见到他。”
贞德没有犹豫，一口答应下来，无论是成为英灵还是那个圣杯战争，为了大雄她都可以尝试，而且......这两个神秘存在拥有的力量，自己也无法阻挡。
说起来，她们帮助我，有什么目的呢？
“目的当然也是为了那个人类，”贞德离开后，盖亚笑嘻嘻的对阿赖耶说道，“哼哼，其他世界耶......一定很好玩，他想不到自己逃跑后会留下那个女孩吧。”
“她身体里的力量给我们提供了帮助，”阿赖耶淡淡的补偿，“只是，别玩得太过分了，小心出意外。”
“阿赖耶真过分，人家才不是贪玩呢。”
“......”

107 终于找到你
圣杯战争，并未死亡的贞德以肉身成为英灵，参加到了这次的圣杯战争之中，被圣杯召唤的她是以自己本体肉身降临。
只是......
职阶ruler，裁定者——
肉体降临的少女被赋予的职阶是ruler，维持圣杯大战的公平，明明她的目的也是夺取圣杯啊......贞德并未在意，这样反而更方便她行动。
没有master束缚，还拥有大量的额外令咒，可以对其余的从者命令，哪怕这次圣杯战争有着可怕的十四人，她也无惧。
何况......贞德成为英灵后的实力，因为大雄的加护，让她实力大幅度提升，冠位可能还不至于，但也不差多少。
简直就是如鱼得水。
只要得到圣杯，就可以找到大雄了......想到这里，贞德有些激动，而且得知盖亚阿赖耶的抑止力身份后，对于她们的说辞更加坚信。
坚信自己可以见到大雄！
站在高处眺望、陷入回忆的贞德身后，是一个被救出来的人造人，前不久才获得齐格这个名字的人造人。
被贞德救出来后，为了带他远离圣杯大战，决定护送他离开。
却在几天的相处中，让他越来越在意这个救了自己的美丽少女。
“走吧，前面有村子，可以暂时落脚，”从回忆中回过神的贞德带着齐格踏入村子，并在一位老人家里临时留宿一晚。
让她想到了曾经和大雄一起旅行的日子，两个人的旅行......
“屋子有点小两位不要介意，”老人笑道，“床也不大，你们应该是恋人吧，挤一挤就行了。”
听到这话的贞德立刻沉下脸，“让齐格睡吧，我不用休息......另外我们也不是恋人，我已经有了约定之人。”
本来心里还有些窃喜的齐格闻言一怔，呐呐的沉默，老人连忙道歉。
“原来是这样吗，我还以为......”
贞德出神，想到在法兰西，似乎自己和大雄在村子里也被人误会了......明明跟他更像姐弟，却被误会成夫妇。
但是后面，被村子的人背叛......那段记忆她永远都忘不了，忘不了大雄的难过，为我而难过。
“ruler小姐，你不休息没关系么？”齐格躺在床上为难的说道。
“没关系，”贞德坐在床边望着幽幽月光，头也没回，“我用不着休息。”
少女在回忆，回忆和大雄发生的点点滴滴，一颗心早就飞到他那里去了，想到很快就可以找到他，贞德内心充满了期待希翼。
想着想着，不禁露出笑容。
把床上的齐格看呆了，“ruler......是在想念那个人么？”
“嗯。”
他心里隐隐有些难受，“ruler，很喜欢他啊。”
“喜欢，”贞德承认，“我参加圣杯战争，也是为了去追寻他。”
漫漫追寻大雄的路。
“我只是个旅人，是为了追寻大雄才来参加圣杯战争——”可能是有人倾听，贞德说起自己和大雄的故事，齐格越听越是难受。
脸色黯然，知道自己可能只是一厢情愿。
“那个，ruler......圣杯战争，我也想参加。”
“你参加做什么？”贞德皱眉。
“你救了我......我也想帮助你，你不是为了那个人才来参加圣杯战争的么，我希望能帮到你，”齐格道。
“你是无关者，不能参加。”
“我继承了saber的力量，就算参加也没关系吧？而且，还能帮到你。”
“......”
贞德无语，不想把无关者牵扯进来，至于帮忙，其实用不上他的帮助，奈何这个人态度出乎意料的坚定，送不走反而自己跑回来了。
贞德也只好把他送回千界树。
齐格成长的速度很快，继承齐格飞灵基的他很快便有了首屈一指的从者力量，而且他参加圣杯战争的目的如他所说是为了帮助贞德。
尽管贞德实力不俗还有大量令咒，但得承认有了齐格帮助的她确实轻松很多，只是......对齐格的帮助，还有他的心意贞德看出来了一些。
她故意拉开了距离。
“新的道路出现了......”
圣杯战争的尾声，贞德通过大圣杯找到了寻找大雄的路，金发少女抑制不住激动浑身颤抖，站在她身后的齐格满脸痛苦。
自己付出了这么多，身上还带着大战后残留的伤，却依然没能留下她。
“贞德......”
“齐格，十分感谢你的帮助，”贞德看了他一眼，无奈摇头，“但是很抱歉，我已经有了喜欢的人......谢谢。”
直到贞德消失，齐格都没有回过神，最后慢慢倒在地上，留下满是伤痕的疲惫身躯和痛苦的心。
辛苦这么久换来了一句谢谢，不知道值不值得，最终也只是自己的一厢情愿。
......
成为英灵、圣杯战争——
所做的一切都是为了大雄，贞德通过自己身体里的加护力量，在圣杯的帮助下开辟出了新的道路，那是通往未知的道路。
但她相信，那里有野比大雄！
那个神秘又神奇的男孩，自己现在，说不定离他很近了！
果不其然，付出了无数努力终于有了收获，贞德穿过开辟的道路来到了这里，这个叫日本的国度，在这里花费了数十天的时光。
终于在一所学校里看见了他。
“大雄——”
站在文化祭舞台边的偏僻之处，看着上面表演的男孩，贞德忍不住露出温柔的微笑，“终于找到你了。”
她并不知道，这个时候的大雄可不认识她，也没有经历英法百年战争发生的那些事。
不过，站在校门口故意等他的贞德还是发现了异常，发现了大雄不认识自己的异常......明明都暗示的这么明显，他却什么都不记得，更不认识自己。
让贞德胸口一紧，脸上也只能装作不在意。
“虽然不知道为何会忘记我，但能遇见你就是最大的幸运......大雄，这次我不会再放手了！”

108 你骗得我好惨啊
“那是谁啊盖亚？！”
“和我类似的存在，具体我也不太清楚，但拥有比我更可怕的力量。”
“类似？不会是抑止力吧？！”大雄捧着脸飘在时空隧道里摇头晃脑，“居然被抑止力盯上了？淦！盖亚你弄不赢人家？怎么说你也是世界意志啊！”
“那是人家的地盘，我实力又受到限制、时空穿梭又消耗了不少力量，能挡住一会儿就很厉害了。”
盖亚幽怨，把我当成万能的卡密了是吧。
“那现在怎么办？我连贞德都没有通知就走了，”大雄抱头，是根手指抓进了头发里面，掀起黑发，“她会很着急吧？能不能回去一下？”
“我敢肯定只要回去就会被抓住，那样的存在被抓住就没有逃脱可能，大雄。”
“那咱们跳个时间段？跳到几天后......”
“她们拥有和我类似的力量，哪怕换时间点也没用，无论是过去还是未来，再进入那个世界都会被锁定，大雄，咱们还是离开吧。”
“......所以说贞德怎么办啊？！”男孩趴在罩子里疯狂打滚。
“贞德，她不是在家里等着你么，主人，”系统幽幽的声音传来，显现自己的存在感，打断大雄。
啊这。
好像是哦，让娜......贞德就在家里啊。
“嘶，难道是因为我这次不告而别她才满世界寻找我的？最后还真让他找到了，这么看......我是应该回家了。”
顺便看看这次时空穿梭的反响，虽然旅程短暂，但只是为了小试牛刀，一次尝试。
“那以后还能来这里吗？我还想继续来这个世界啊，比如说去亚瑟王时代、罗马时代、古巴比伦什么的......”
时空穿梭就是方便，想去哪个时代就去，可以想到自己上了抑止力黑名单，大雄发疯似的原地抽筋，无法接受。
“不知道，不过等我的力量慢慢变强，说不定可以与她们对抗。”
“哎，等你变强，那还不如等我自己变强，”野比大雄看了一眼系统的技能表，撇嘴，挥挥手，“走吧走吧，回去回去。”
“看看原本的世界时间有没有变动。”
一想到回家还有个贞德等着自己，大雄心情忐忑，一方面也有点激动，和她在未来的现代重逢，一方面又紧张，自己不告而别，贞德怒追过来。
她不会打我吧？
要不继续装不认识？先让我调整两天，越是靠近家门口，大雄越紧张......
公寓卧房，贞德坐在大雄睡觉的床上思考，发生了很多事情啊，自从认识大雄开始......到现在与他重逢。
虽然心里还有些遗憾，但她看开了，哪怕大雄忘记了自己也无所谓，只要这样和他一起，就是最开心的时光。
贞德便满足了。
可是他又不见了......大雄不会和上次一样再次消失吧？要是再来一次，我绝对受不了的，“大雄......这里是他家，大雄的母亲、姐姐、伙伴都在这里。”
“他应该不会离开，不会离开自己家乡，”是我想多了，金发少女侧身躺下，倒在诺比塔的床上，头埋在枕头里，嗅着大雄的气息。
深呼吸——
“大雄～”
轻轻呢喃，声音温婉，少女娇媚的一面分毫毕现，无论她经历了多少、是否为英灵，在心仪的人面前、在恋爱里都只是少女。
贞德在这样舒服好闻的气息里眼皮慢慢合上，沉沉睡去。
房间里恢复安静，不知道过去多久，书桌的抽屉在无人触碰的情况下一点一点拉开，仿佛被念力或者原力控制，一颗脑袋小心翼翼伸了出来。
“回来了——”
野比大雄第一眼便看见自己床上的少女，熟悉的面容、金色长发还有细腻娇嫩的肌肤......要说唯一不同的便是身上现代化服饰。
还有肌肤上曾经那些伤痕，已经不复存在。
让娜达尔克......贞德！
“哎，谁能想到会是这样，”大雄蹑手蹑脚从抽屉里跳出来，“贞德啊贞德，现在的我才算正式与你相逢，之前的我都还没经历与你的那些日子，所以不算。”
“希望你能理解啊。”
自言自语的说完，他没忘记正事，连忙把头转向钟表。
2010年，十二月六日，凌晨三点——
“盖亚，我们是什么时候出发的？”
“2010年十二月五日，23点。”
系统抢答，盖亚被噎了回去。
“就过去了四个小时？也就是说成功了？”好消息啊，野比大雄彻底放下心，捂着胸口瘫坐在地，没有和上次那样过去三年。
成功了，以后都不用担心副作用了，果然让盖亚附身还是有好处的，好处多多。
嘿嘿，以后可以尽情的穿越时空，想去哪就去哪，尽情的去浪，要不要再去未来看看？比如说十年后的我，或者去过去玩玩？
看看小时候的平冢静，嘎嘎。
大雄很兴奋，余光瞄到床上的贞德又冷静下来，“算了，才刚回来已经很累，休息一段时间再说吧，下次带英梨梨她们一起去。”
“问题在于贞德啊......”
是与她相认还是......去五百年前的法兰西走了一遭，看待让娜的感觉也变得截然不同，蹲下身子于床边小手托腮，注视她的脸庞。
莫名的有些心虚。
不知道相认后她会不会报复，应该不会吧贞德那么亚撒西，而且跨越五百年的穿越也是没办法的事情，一切都是天命呐。
“我戳我戳——”
看着看着，心血来潮用手指在贞德的脸上戳来戳去，比绸缎还要细腻光滑的脸蛋让人爱不释手，犹如找到好玩的玩具那般轻轻捏着。
弹性十足——
换做旁人这般作弄嬉闹贞德早就醒了，说不定还可能一拳打来，然而被大雄这般玩弄她依然没有醒，反而睡的更为香甜。
直到不安分的男孩捏住她鼻子，贞德终于在睫毛颤动中难受的睁开眼睛，哪怕房间昏暗月光稀疏，也在第一时间看见两手托腮玩味打量自己的男孩那张脸。
那张熟悉的脸。
贞德愣神两秒然后笑了，笑靥如花，“大晚上的干什么作弄人。”
“谁让你睡在我床上啊，”大雄下巴抵在膝盖上歪歪脑袋，继续用手捏她脸，“如何？我的床睡得很舒服吧？”
“舒服，”抓住调皮的手防止它乱动，却没有甩开而是将它按在脸上，感受它的触感，贞德湛蓝的双眸带着笑意，“你突然不见了，我有点担心，就只好睡在这里等你。”
“哦。”
“大雄，”贞德眼眸波光流转，“你去哪里了？”
“去了一个很远的地方，贞德，”野比大雄想要抽回手发现她握得很紧，只好被她按在脸颊上感受那温润的触感，气氛似乎有些迷离，他不禁轻喃。
“我还以为你不会回来了......嗯？你叫我什么？！”
贞德眼睛瞪得像铜铃，连大雄的手都放下了，猛地坐起。
“啊，这个......”野比大雄也傻眼了，正在纠结中呢没想到自己就露馅，迎着少女火焰般的目光咄咄逼人，头皮发麻，干笑。
啪！
不给他狡辩的机会，贞德拉住他手用力一拖，天旋地转的大雄下一秒就发现自己躺在床上，那美丽又强大的圣女小姐坐在自己身上，被她恶狠狠地压制住。
“大雄？”
“好吧，我投降，我投降就是啦，你干嘛这么凶，”野比大雄感受少女身上这股自己都无法抗衡的恐怖力量，哭丧着脸，“贞德，你现在厉害了，出息了，连我都开始欺负了。”
“......别打岔，还有我哪里欺负你，”贞德没好气的低下头，鼻子顶着他的鼻子，“是你一直在骗我吧，故意装作不认识我，诺比塔，你骗的我好苦。”
知不知道当时看见你不认识我的时候，有多难过？
“我哪里欺骗你，前两天我确实不认识你，我刚刚不是离开了吗？就是这段时间才认识你的。”
“额？”贞德一惊。
“时空穿梭，知道了吧？”
“......”
没等贞德惊叹，野比大雄就把贞德鼻子顶了回去，看着她呆呆的萌萌的表情忍俊不禁，“不过，也确实是我的过错，贞德你找我肯定很辛苦吧。”
“不过，我现在回来了哦，贞德～”
“大雄，”额头与他相碰，贞德深呼吸，贪婪嗅着大雄身上的气味，与他紧紧搂抱贴着，身体之间不漏任何空隙，“不会再消失了吗？”
“不会。”
“就算你再消失我也会找到你，”贞德说完忽然笑起来，脸颊贴着他的脸摩挲，尽情抒发自己的思念，“大雄你跑不了。”
“额，我很好奇，你到底是怎么跑到这里来找到我的？能说说嘛？我消失之后发生了什么？”
“我也好奇大雄你为什么突然消失，知不知道我当时有多着急，有多害怕，”少女起身与他分开，“但是现在太晚了，明天再说吧大雄，该睡觉了。”
“......”

109 我会把你抢过来
晚上贞德是想和大雄一起睡的，她压抑很久了......当初在法兰西不是天天跟大雄相拥而眠，早就习惯也没什么不好意思。
相反闻着他的气息入眠更舒服，只是考虑到家里还有其她人在，贞德在大雄的劝说中恋恋不舍离开了。
一夜无话。
因为昨晚睡得很晚，凌晨四五点才睡，大雄醒来的时候也临近中午了，他睁开眼是自己熟悉的卧室房间，天花板跟窗外的阳光。
而非森林和荒野，让他恍惚了一下。
不过他也清楚那些不是梦，而是真实发生的事情。
“呜——还是自己的床睡得舒服啊，那森林里睡得太难受了，简直就是煎熬......哇啊！贞德你干嘛？神不知鬼不觉的吓死人了。”
刚伸了个懒腰在床上拱了几下，偏头就见金发少女蹲在窗边笑眯眯看着自己，一如昨晚的自己看熟睡的她。
“我是来叫你起床的，”贞德揉他的头发，揉成鸟窝，“不过看你睡得那么香，就没打扰你......昨晚很晚睡吧？”
“还好吧，嘿嘿，刚刚的话你都听到了？”
大雄坐起身，接过贞德递来的衣服，望着他穿衣的动作，少女站在旁边抱胸，“听到了，当初在法兰西你可不是这么说的，你不是睡哪里都无所谓么？现在又嫌弃了。”
“咳，倒不是嫌弃，确实家里更舒服，不过，那个时候因为有个暖和的人体抱枕，所以睡野外也能接受，不如说也挺舒服的。”
人体抱枕？
面对大雄打趣的眼神，贞德脸颊一红，“那你昨晚还赶我走。”
“会妈妈发现的嘛。”
“伯母一大早就去工作了，”雪之下雾乃真的是天天忙工作，“快点起床吃饭，都中午了。”
今天不用上学。
午饭是贞德做的，做的一些简单料理，可能因为和大雄相认让她开心，今天容光焕发精神很好，吃过午饭和大雄一起出门散步，笑容与魅力将路边那些女孩子全都碾压下去。
“贞德，很开心嘛？”
“怎么，和我重逢，大雄你不开心？”她拉着大雄的手顺着人行道散步，侧头奇怪的看着她。
“开心，但是也有些难受啊，想到我离开后你找了我那么久......”
贞德抓着他的手用力、握紧，“都已经过去了，现在不是重逢了吗，结局是好的就可以了。”
少女安慰，让大雄恍惚，当初在法兰西她也是这样安慰我的，迎着少女如天空般湛蓝的宝石眸子，相顾无言。
“也是......贞德，你是怎么找到我的？怎么来到这里的？”
“我？”她陷入回忆，回忆起大雄离开后发生的事情，“你无缘无故的消失，我一直在找你，在世界各地找你，甚至不惜前往教会还有英格兰军队。”
“我以为你被他们抓走了......虽然知道这不太可能，但我更害怕你讨厌我，不告而别，那段时间真的很害怕。”
贞德唏嘘。
大雄沉默。
“后来我被抑止力找上成为英灵，参加圣杯战争夺取了圣杯，这才来到这个世界，后面的你也知道了，在学校里我们的相遇......”
虽然贞德说的轻描淡写，但大雄知道她一直在努力付出很多。
“你变成了英灵？你没有死亡怎么变成英灵的？”野比大雄惊讶。
“诺比塔你连英灵都知道？我是肉体成为英灵的，也是肉身参加圣杯战争，”她说着，“应该算比较特殊的英灵了吧。”
“是特殊，”大雄扯着嘴角，“特殊到你说不定会回到法兰西，回到五百年前你许下愿望成为英灵的那个时候。”
“什么？”
“哎，具体的我也不太清楚，不过你这种从者比较特殊......按道理拿到圣杯实现愿望就会回去了，就算没有，抑止力也会把你抓回去，总之我才不信那两个家伙会这么好心。”
贞德呐呐的不说话。
“放心吧，贞德，就算你被抓回去我也不会放弃，我会把你抢过来！”大雄走到她面前，两人停下脚步，把她的手放在自己胸口上。
“就算是抑止力，我也不怕她们！”虽然前面才被她们吓跑，但那也只是现在，以后......只能说未来可期！
“我有时空穿梭，随时可以去找你的，贞德。”
面对男孩这样坚定的承诺，感受他的心跳，贞德控制不住自己的情感，将大雄拉进怀中，树荫下的两人情意绵绵，散发着那种甜腻的气息，让过路人纷纷侧目。
直到贞德吻上大雄，惊愕的视线与议论就更多了。
“额......贞德？”大雄傻傻看着她。
“怎么了？大雄你讨厌吗？”贞德脸颊燥热，不好意思的说道。
“那倒不是......”摸摸自己嘴角的余温，他故意舔舔嘴唇，“很甜，我很喜欢。”
唰——
脸更红了，羞恼的白了他一眼，周围人的目光视线让她遭不住，赶紧拉着大雄跑，却不知道在人群中中一个女子呆呆的看着两人背影消失在人群中。
久久回不过神。
平冢静吃完午饭准备去自己实习......也不能说实习，去自己学生的家里当家教，结果正好在路边看见了大雄和让娜。
看见那两人在大树下说着什么，还想过去打个招呼，然后......她看见了什么？只见那位金发少女，让娜将大雄拉进怀里，亲了他。
而且还不是亲脸，而是吻着唇。
这一刻，平冢静震撼了。
自己家教的工作都忘到了脑后，整个人犹如石化一般无法动弹，好久好久，才缓缓沉下脸。
......
“贞德，你好大胆啊，”被拉着跑了几百米才停下，瞥着她依然没有消散的脸颊红晕，大雄意味深长，“居然在大街上主动亲我......”
“别说了！”女孩恼羞成怒的敲他的头，她也不知道为什么，反正就是一时冲动，因为大雄那些话而没控制住自己，做出这等大胆之事。
事后回想起来真真羞耻，但......贞德并不后悔。
就是被这个坏家伙调侃的......不好意思。
“要说亲，是你先亲的我，”贞德眼睛在路过的河边乱瞄，心虚道，“忘了当初在鲁昂么，才认识第一天，就被你夺走了。”
夺走了初吻。
那天是自己被火刑的日子，也是遇见大雄的日子，她印象深刻无法忘记，一辈子都忘不了。
“那只是为了给你契约的力量，迫不得已，”大雄拉拉她衣服调笑，“我亲你是被逼无奈，你亲我是为了什么？”
是啊，我亲大雄是为什么？当然是因为......贞德咬牙切齿，没好气的在他腰上拧了一下，这个坏家伙，平时两人相处各种暧昧，这会儿又开始不认账不是吧。
“贞德，你为什么不说话啊？”大雄暗笑。
“我想打你。”
“额......你好凶哦，哎，没有以前温柔了。”
“......”
“哈哈，开玩笑的啦，贞德你别和我计较，”野比大雄拉着她站在桥上眺望下面的河水，“虽然有些吃惊，但我还是很开心。”
“开心什么？”被风吹得刘海飞舞，贞德伸手拨动头发。
“开心你主动亲我啊。”
“......”
“其实我本来是没有那种想法的，说来可笑，当初去法兰西找你只是为了帮你找人，结果呢，要找的居然就是我自己......然后又发生了那么多事。”
“不知不觉我们的关系都这么好了。”
贞德没有开口，只是默默的站在大雄身旁，看着他那双漆黑迷蒙的双眼，仿佛要把他刻印在自己心里。
“特别是知道你为了找我经历了这么多，”大雄抓着栏杆蹲下身子，身体上下摇晃，“呐，贞德，你说我们之间......到底是什么关系？”
什么关系？
贞德陷入沉思......这是个值得思考的问题，毫无疑问两人从认识到现在，关系一直处于模糊状态，朋友？不仅仅只是朋友。
恋人？但是没有挑明过关系。
“大雄，你在不安吗？”
“我......”
“还是说你在愧疚？”
“贞德，你什么时候变得这么敏锐了？”
“因为我一直在想你的事情，所以可以理解你的想法，”她把大雄肩膀掰过来，注视他的双眼，“我不知道要怎么跟你说，反正在我看来，大雄你对我都是最重要的人。”
不然也不会如此执着的去寻找你。
“无论发生什么，我都不会离开你。”
“所以别担心，哪怕你当初骗了我，哪怕你有那么多关系好的青梅竹马，我也不会改变想法离你而去。”
大雄张大嘴巴，“贞德啊，你这话说的，怎么感觉我像是渣男。”
而且好像在暗示什么......
“你不是吗？”
“......当然不是啊！我当时骗你只是......何况我还是小学生好不好，虽然马上要毕业了，”野比大雄狠狠在她胸口抓了一把，“恋爱什么的还早呢！”
“你还好意思说自己是小学生，”贞德连忙捂住胸口，骨头都软了，“小色狼～”

110 平冢静急了
野比大雄即将小学毕业，步入初中，成为一名国中生，虽然相比平冢静年岁算小，但在她眼中大雄对比当初第一次见面时，已经算长大了。
平冢静没有交过男朋友，也没谈过恋爱，从高中到大学再到毕业......但她并不是很着急，她自己也不清楚原因，明明身边的好朋友都谈过几轮恋爱了，自己还像个小白那样。
是因为注意力放在工作上？还是认为自己的年龄并不大？有着充足的时间？
无可厚非，刚刚大学毕业当然不算大龄女青年了。
但是......直到在路边偶遇大雄和让娜，看见那两人大庭广众之下做出亲密暧昧的举动后，平冢静深深皱眉，这一整天都心不在焉。
相识大雄这么多年，平冢静从来没有过这样的情绪，桐子英梨梨她们青梅竹马？青梅竹马关系再好都只是孩子。
倒是阳乃有些......对大雄的态度似乎不像单纯的姐弟，但她终究是大雄的姐姐，也没什么可担心的。
可是这个突然出现的少女，让娜达尔克。
住进大雄家也就算了，为什么关系会这么的......朋友之间可以随便亲吻么？还是吻唇......平冢静坐在家里客厅，面前是一盒便利店买的便当，吃了一半还剩一半。
她饭都吃不下去。
思索再三，还是拿出了手机走到阳台打电话。
“嘟嘟嘟——”
“小静，”很快接通，电话那边是阳乃的声音，雪之下阳乃身旁还有嘈杂的说话声，貌似旁边有人，“怎么突然给我打电话了。”
“你那边有点吵？”
“和朋友一起呢，在ktv......喂！你可别告诉我母亲啊！”雪母不在千叶，阳乃过的比以前可要舒服多，没了管束她的人，天高任鸟飞。
谁让阳乃谁都不怕，就怕母亲呢。
“你突然打电话来有什么事吗？难道约我吃饭？我在千叶恐怕赶不过去......”
“不，我打电话是为了跟你说一声，阳乃，你确实比我厉害。”
“啊？”雪之下阳乃没搞懂平冢静在说什么。
“你说那位让娜小姐接近大雄肯定另有目的，我一开始还觉得你小题大做，现在......我承认你很厉害，居然能猜得这么准。”
哐当哐当——
电话那边一阵手忙脚乱的嘈杂声音，然后安静下来，阳乃出门找了个安静的角落，神色着急，“那个让娜做了什么？！”
“她......也没做什么，”平冢静表现的很平静，至少比现在的阳乃要平静，站在阳台上眺望灯火璀璨的城市，“就是跟大雄在街头散步吧。”
“散步？”阳乃头顶冒出几个问号，“约会吗？”
“不知道。”
就这个，也没什么啊，阳乃刚松了一口气，便听见平冢静淡淡的声音传来，“顺便在街上kiss了一下。”
“......”
kiss？雪之下阳乃差点把手机扔出去，她勉强扯着嘴角捂住胸口，“这个，kiss......小静，你怎么知道的？你看见了？”
“嗯，亲眼看见的。”
“应该，应该也没什么，亲吻一下脸而已......”
“吻的是嘴，”平冢静声音幽幽，站在阳台点燃一根烟，对着美丽的夜景吞云吐雾
嘶——
阳乃的声音戛然而止，那边陷入沉默，好久才道，“等着，我现在就去东京，跟你面谈！”
“你不是说你赶不及......”
嘟嘟嘟——
好吧，虽然已经是晚上了，但大事当前，赶不及也得赶啊，听着手机里的盲音，感受到阳乃风风火火的态度，平冢静有些想笑。
但很快又收敛笑意，美艳娇嫩的红唇垂涎欲滴，吐出一口烟圈更显得诱惑。
......
叮咚叮咚——
“来的可真快，”开门的平冢静迎进雪之下阳乃，看着风尘仆仆的少女脱下大衣，“我还以为你会直接去大雄那里。”
“等会肯定要去，先来找你了解下情况，”阳乃把棉衣扔到沙发上，虽然是冬天却很热，“小静，你真的......看见了？”
“还能骗你不成，”平冢静端了一杯水刚放到阳乃面前，她就一拍桌子。
砰！
水都溅出来了。
“果然，我就知道那个让娜不安好心！”从一开始她就反对让娜住进家里，现在果然出事了，吻......她们不是没见过大雄的吻。
桐子那些小伙伴们跟大雄亲过，都是亲吻脸蛋，也没什么，但是让娜达尔克那个女人居然敢吻嘴巴，阳乃咬牙切齿。
“阳乃，你很着急嘛，”平冢静看到阳乃这么气急败坏，心情反而放松了一些，“很紧张他们的关系？”
“我当然急了，”雪之下阳乃咕噜噜灌下一杯水，‘砰’一下重重放回桌子，没好气的看着平冢静，“大雄才多大，还没毕业呢还是个小学生，居然就......我身为大雄的姐姐怎么可能不急？”
真的是这样吗？平冢静笑笑，没有戳穿她。
“所以我连朋友的聚会都推了，从ktv那里赶过来的......对了，小静你看到他们那样......是谁主动的？”
“让娜主动的，”这倒不是帮大雄说话，而是事实，从自己视觉里，确实是那个金发少女主动亲上去的，平冢静回忆道，那一幕她印象深刻，不会记错。
“呼......我知道了，”雪之下阳乃一手托腮，另一只手的手指在桌上敲动，“小静啊，你说大雄他是不是有什么魔力？总能招蜂引蝶。”
你问我我问谁，而且你这话把我们也涵盖进去了，我们俩也是被勾引的蜜蜂蝴蝶？平冢静低头喝茶，没有回答。
又坐了一会儿，雪之下阳乃起身对小静告别，她迫不及待的要回去找大雄和贞德，更希望能将让娜赶出去，但话说回来。
现在阳乃有预感，要把让娜赶出去，可能更难了。
------------------------------------
晚上九点，当贞德打开门看见门外站着的是雪之下阳乃的时候，有些吃惊。
“阳乃小姐？请进～”
“......”
为什么你一副女主人的姿态开门迎接，心中不满的雪之下阳乃神情没有泄露，保持着镇定和平静，“大雄在家么？”
“在啊，大雄又不会夜不归宿，”贞德微笑，“他正在看电视。”
说着，拿出一双脱鞋摆在阳乃面前，温柔的宛若大和抚子，看的雪之下阳乃眼角抽搐，无论心中如何抓狂也只能穿上拖鞋跟她进屋。
立刻就看见懒散的瘫在沙发上看电视的少年，手掌撑着头，另一只手拿着一块饼干啃。
“阳乃姐？！你怎么这个时间跑来了？”看见进屋的少女大雄惊讶，连忙坐起身子，“有什么急事？”
“没什么急事，不能来看看你们？”
“完了，今晚我又得睡沙发了——”大雄重新倒在沙发上，生无可恋。
阳乃无语。
“要不大雄和我一起睡吧，这么冷的天气睡沙发不好，”贞德一边说一边掏出纸巾来到诺比塔身旁，轻轻擦去他嘴角的饼干渣滓，看的阳乃瞪圆眼睛。
你在干什么啊？！
还有，你们难道都同床共枕了？为什么你会让大雄跟你一起睡？阳乃皱眉，大脑混乱，自己刚回来这俩人就给我一道重击。
“大雄是我的弟弟，房间不够的话就跟我一起睡，为什么要和你睡一起？”雪之下阳乃忍着怒火冷冷的道。
我还没和大雄一起睡过呢，雪乃母亲她们都......还有英梨梨她们肯定也......现在连认识不久的让娜都跟大雄睡过了。
再联想到那个吻，阳乃表情越来越冷，阴沉着脸宛若恶鬼。
“和你？”贞德注意到阳乃对自己投来的冷漠眼神，还有那股若隐若现的敌意，不禁扬起红唇，点头，“当然没问题，大雄愿意的话，和阳乃小姐睡一起也行。”
并没有去争什么，她这样的态度让阳乃反而冷静下来，皱眉盯着她，这个女人，很难缠。
“要喝点什么？咖啡还是饮料？”她拿起杯子走到冰箱旁。
明明你才是客人，为什么弄得我像个外来人，阳乃缓步走到厨房，“不用，我自己会倒。”
给自己倒了一杯白开水，看见她依然往杯子里倒饮料，阳乃皱眉，“不是说不用的吗？”
“这个是给大雄的。”
“......”
面对贞德平淡又矜持的笑容，雪之下阳乃差点又要控制不住自己的心境，面无表情的转向大雄，“诺比塔，今晚你要跟谁睡？我还是让娜小姐？”
雪之下阳乃面无表情，贞德则保持着微笑，好似不在意大雄睡哪里。
眼见两人的战火烧到自己身上，大雄往沙发里面一缩，讪笑，“要不，我还是睡沙发？”
“如果大雄你喜欢的话，睡沙发也可以，我给你多盖一层被子，”贞德开口。
好一招以退为进，阳乃眯起眼睛。
“睡沙发不好，大雄你就睡房间里吧，我睡沙发。”
“阳乃，你怎么跑这来了？”大概听见外面的动静，雪之下雾乃开门出来，见到母亲阳乃的气势一下子弱了三分。
“我来看妈妈还有大雄，有点想你们了，”阳乃白玉手指摩挲茶杯。
“刚刚听到你们说睡觉的事情？房间不够的话......”雪之下雾乃用不容拒绝的语气说道，“大雄来跟我睡。”
“......”
“......”

111 水手服水手服
“啊？今晚跟妈妈睡？”已经很久没有听到这句话了，可能是因为世界剧变让母亲越来越忙，可能是当初雪乃之事让她心生芥蒂，也可能是大雄今非昔比已经长大了。
尽管雪之下雾乃一如既往的宠溺对待大雄，但没有当初他小时候那样亲密......比如说同床共眠，这让大雄有些可惜。
他其实很怀念那个时候。
所以现在炸一下听见母亲要自己和她一起睡，大雄呆了一下后，是很开心的，虽然也有点意外就是了。
“怎么了诺比塔，不愿意和妈妈睡吗？”雪之下雾乃身着居家和服，站在门口灯光下优美窈窕身姿靠着门框，肌肤白皙胜雪，笔直修长的双腿若隐若现。
“没有啊，我当然愿意了，就是有点吃惊，妈妈你好久没有抱着我睡过了，”野比大雄挠头吐舌，嘿嘿笑，他当然愿意，不光是这个原因。
瞄了一眼贞德和阳乃姐，这两人现在有点火药味？emmmmm，咱还是避其锋芒，只能选妈妈。
“以前大雄你可是很讨厌和妈妈一起睡的，”雪之下雾乃忍不住笑，也陷入回忆，想到以前和大雄的亲密，是很久没有这样了。
“哪里讨厌了，以前我也不讨厌吧，只是想要一点私人空间。”
“睡妈妈那，也行，”阳乃眼神微妙的在他们之间来回巡视，心里嘀咕，妈妈的心思她这个做女儿的清楚得很，别忘了雪乃一气之下离开家的根本原因是什么。
阳乃虽然没有妹妹那么刚，更圆滑，但这个时候也会纠结啊，不过看看贞德，比起这个来历不明的外国少女，大雄和妈妈睡一起更好。
也勉强能接受啦。
“这样也挺好的。”
看见贞德并不在意的表情，阳乃撇嘴，你就装吧......迟早把你的真面目曝光出来，要是妈妈知道她对大雄......绝对会把她赶走。
如何找个时机跟母亲说呢？
“大雄你还没洗澡吧？”雾乃从房里拿出一叠新衣服，“今天给你买了几套新衣服，正好换了......嗯，今天妈妈跟你一起洗。”
“......”
大雄和阳乃张大嘴巴，回来了回来了，曾经和母亲经历的那些都回来了......但是，但是大雄都长大了呀，六七岁的时候一起洗也没什么，可现在都十几岁了。
唯有贞德面色不解，大雄和伯母一起洗澡也没什么吧，虽然和自己在一起时他给人的感觉不像小孩子，在法兰西两人也一起在河里玩闹嬉戏过。
“洗澡，就不用了吧？”忐忑。
“你也说过我们很久没有像以前那样，妈妈帮你擦擦背难道不可以？”雪之下雾乃一脸平淡的瞄着他，“或者你想让阳乃让娜小姐帮你？”
雪之下阳乃倒没有想过和大雄一起洗，太不好意思了，瞥了一眼微微涩然的贞德，但也不能让她和大雄单独在浴室。
“......我就想一个人洗啊，都这么大了，”发觉母亲注视自己没有移开，大雄没有坚持，“好吧好吧，不过妈妈要一起洗澡的话，得答应我一个条件。”
“条件？”
怎么还有条件的？
“嘿嘿，我要噶桑换上一些特殊的衣服。”
“特殊的衣服？”
贞德想到了什么，奇怪的眼神射向大雄，“我想起来了......大雄房间里有很多那种衣服——”
她当初在柜子里不小心看到了，各种cosplay服饰。
听到儿子要自己穿这种奇怪的衣服，雪之下雾乃嘴角狂抽，“大雄，你想要我穿那种羞耻的衣服？”
“咳咳，不羞耻不羞耻，妈妈穿一下水手服就够了。”
“水手服？！”阳乃大呼，看看僵硬着脸的母亲又看看偷笑的大雄，眼神古怪，接着兴奋起来了，大概乐于见到母亲出糗，“我觉得不错呀。”
雪之下雾乃已经瘫起脸了，斜眼。
“阳乃？”
“是不错啊，妈妈这么年轻，穿水手服完全可以当成女高中对不对？”大雄鼓掌，“总而言之，要是不穿我就不和妈妈洗澡。”
“......”
“妈妈，大雄他一片赤子之心，试试嘛，”阳乃拱火，见到大雄幸灾乐祸之色心里嘀咕，赤子之心？狗屁！分明就是邪恶心思！
额，不对，邪恶心思的好像是妈妈......
“水手服？大雄你真是......行吧，那我穿一下试试，”说出这句话的雪之下雾乃觉得自己昏了头，不知道是不是入了魔障，怎么就答应下来了？
水手服啊，我这样的老女人居然还穿水手服，要是传出去......真就没脸见人。
还有让娜在呢。
“大雄，就不想看看姐姐穿水手服吗？”对母亲会答应，阳乃挺震惊的，妈妈可真宠大雄，居然还真愿意穿那种衣服，不过水手服的话，我也可以穿啊。
对大雄挤眼睛。
“切，阳乃姐的水手服有什么奇怪的，我想看妈妈的！”大雄不屑。
“......”
简直就是在折磨我啊，雾乃叹气，大雄这孩子，就会让妈妈蒙羞，“那我现在去换......阳乃，你还在这里干什么？”
大雄看到倒无所谓，但是阳乃嘛......
“我也想看妈妈的水手服。”
阳乃挠头。
“阳乃，你该去写作业了。”
雪母面无表情。
“......”
贞德知道伯母是不好意思，也怕引火烧身，那些羞耻衣服她看到都脸红，“那我就先回房间了。”
阳乃失落的正要离开，大雄叫住她。
“阳乃姐，水手服没有，不过魅魔服装挺适合你的，要不要试试？”
“大雄，阳乃还要去写作业，”雪母盯着他。
“妈妈，阳乃姐去写作业，那干脆你来试试这身衣服？”大雄与她对视。
雪之下雾乃脸颊腾地一下血红无比，恼羞成怒的瞪着他，这孩子真是......
“不穿！那种衣服......还是让阳乃来吧。”
水手服已经是极限了，雪母脸颊发烫。
雪之下阳乃哭笑不得，虽说我想看一下母亲的水手服，可我没说要穿那种衣服啊。
进退维谷......但别说，似乎有点刺激。